В эфире программа «60 минут» по горячим следам, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с главных новостей.
Минувши ночью российские войска нанесли удары без пилотниками Камикадзе Гирань
по военному объектам Запорожской Сумской и Николаевской областях.
На ореховском направлении из Запорожского фронта отражены атаки противника у населенного пункта «Работина».
Врат наступает пехот и по посадкам и был остановлен артиллерийским и стрелковым в итоге огнем.
Только посмотрите на количество кратеров от двугасных снарядов российской артиллерии.
На Херсонском направлении по десанту в СОУ в районе Антоновского моста через днепр
был нанесен удар баллистическим комплексом из скандер-часть боевиков.
Оказалось, погребена под одним из сложившихся пролетов.
Любые попытки закрепиться на левом берегу жестко
пресекаются российскими артиллеристами.
В Европе же все чаще появляются подозрения относительно
того, как далеко продвинутся украинская армия, за время
так называемой летней компании.
Польский евродепутат Выщиковский уже выдвигает Киеву
ультимату.
Мол, ВСУ есть 3-4 месяца, чтобы продемонстрировать
прогресс в контронаступлении и фактически ставит The
офис перед выбором, форсировать штурмовые действия и ценой огромной крови попробовать
дать хоть какой-то результат, который можно было бы продать с позволения сказать на Западе,
ну или готовиться к заморозке конфликта.
В 15 милях от линии фронта, где идет контрнаступление, военнослужащие 128-й пехотной бригады проводят
тренировки. Это именно они идут в рукопашный бой на передовой.
Они тренируются здесь в течение 2-3 дней. После этого они возвращаются обратно на передовую.
Они остаются там 3-4 дня, а потом цикл повторяется.
Вот то, что вы видите сейчас, они штурмуют ОКО. Вот что произойдет, если они решат захватить ОКОП-ворога.
врага.
Некоторые из них одет в бронежилеты с лазерами, и если лазеры
зажигаются, это означает, что солдат — мёртв.
Раньше он был работником торговли, но после года сражений
теперь работает инструктором.
Это очень важно, даже для обороны.
Знать тактику врага, знать, что он сделает ему.
Линия фронта огромная, но большинство сражений
происходит на удивительной небольших участках, подобных
этому между длинных линий деревья вдоль передовой
контрумступления.
Эти солдаты тренируются делать растяжки между деревья
с гранатами на конце.
Это то, что сейчас необходимо, потому что бой идёт как
в наступлении, так и в защите.
«Вы можем заметить такие растяжки, но их сделали
не профессионалы.
Если профессионалы установят её, её будет невозможно
увидеть».
Под звуки ударов артиллерии эти военные тренируются
пересекательница по лосу.
Они тренируются распознавать и обезвреживать такие ловушки.
Эта тренировка позволит им выжить.
«Вы слышите звук и видите дым.
Это учебная граната.
Здесь это учебная граната, но всего через пару дней
на передовой – это будет мрачная реальность».
«Мы в гостях у новой бригады морской пехоты 37-й бригады,
которая вступила в свой первый бой в рамках контронуступления
на юге Украины, конкретно на юге Нанецкой области.
Сейчас мы с экипажем, который уже был в бою колесного, так называемого французского танка, боевой машиной IMX-10RC.
Первый контакт была пулемётная лента именно по этой части. Это первое, что мы увидели.
Ну и скажем так на будущее, что нельзя стоять на месте.
Постоянно нужно двигаться. Назад вперёд, бок.
Будешь стоять на месте, сгоришь просто-напросто.
На месте ты взворишь, пожалуйста.
Первый бой был немного манраж, первый выезд наш.
Мы всё это видим, как на ладони,
где происходят взрывы, в нашу сторону тоже летит и прилетает.
Собрали и обучали месяца в пять.
По Украине были в Польше за границей,
нас обучали американцы даже.
И как пришёл первый день боя,
нас собрали.
В общем, мы были готовы. Слажено. У нас было две машины.
На машинах были очень мощные пулеметы, брауннинги.
И правда, одна машина заклинила, и мы работали одна.
Было много неразберихи.
Были, скажем так, мы их называем потеряшки,
потому что у нас было много злот, и мы и растягивались.
Не все успевали друг за другом.
Кто-то отставал, кто-то шел впереди.
Вы сказали, что не хотите вспоминать эти бои.
Первые бои. Первый бой был не страшно, если честно, потому что мы ехали, мы не знали, что там будет.
Были потери, были ранены, мы захватили позицию, они начали контрнаступать и были потери.
Некоторые люди были контужены, некоторые трехсотые.
Личное я один раз подрывался на противотанковой мини и было прямое попадание
коммулитигного снарядов в башню.
С тем количеством и плотностью заминированных полей каждый
подрыв БМП – это минус отделения личного состава, минимум
это инвалиды или погибшие.
То, что касается главного направления контрнаступления
По крайней мере, на данный момент прогресс остается медленным.
В этом районе ведется наступление широким фронтом на юг, в Запорожье.
Тети появилось российское видео, как украинская операция по прорыву Минного поля прошла ужасно неудачно.
Это слишком жестоко, чтобы показать его полностью, но в нем украинские военные наступают на несколько Мин.
И операция по прорыву превращается в операцию по эвакуации раненых на этих бронявтомобилях Брэдли
вместо достижения дальнейших успехов.
Бронетехника стреляет дымовыми шашками, чтобы прикрыть свой отход.
Я тут избавлюсь и езжусь.
Друг, сейчас подожди.
Естественно, медики не находятся в окопах.
Но они находятся не так далеко от передовой.
Мне нужна большая медицинская пломба.
Когда это произошло?
Два часа назад.
Давайте поднимаем его и на правую сторону поворачиваем, и проверяем спину.
На гражданке я был анастазиологом и анимадологом.
За 20 лет работы у меня было около 100 таких тяжелых пациентов с многочисленными ранениями, а здесь за неделю 100 таких пациентов будут.
Согласитесь жуткие кадры, это увы, не конец.
США, близкие к одобрению ракет большой дальности атаковств для Украины сообщают Волстер Джорна, мол, официальный лиц из США и Европы признали, что сейчас, возможно, пора нажать на газ.
Эти ракеты имеют дальность поражения до 300 километров и запускаются с Хаймерс.
Радиус поражения на ваших экранах Минск, Севастополь, Ростов-Надону,
причем решение передачи дальнобойных ракет
было принято на фоне военного мятежа Пригожина, уточняя это здание.
Обеспокоены с тем, что вооружённые члены группы Вагнер теперь в Беларуси,
возникло и в Европе, Литва усилила проверки людей,
въезжающих из России в Беларуси.
Пограничники теперь внимательнее проверяют документы и визы,
а вообще Вильнюс готов полностью закрыть границу.
Ранее Латвия приостановила приём заявления на визу у россиян,
по словам польского президента Дуды, который даже забыл английский,
когда узнал о пригожении в Беларуси.
Российские наёмники способны на всё.
И теперь в Варшаве должны учитывать самые разные сценарии.
Ну и параноя, кажется, уже зашкаливает.
Новые самых последних минут в Польше задержали российского хоккеиста.
Его обвиняют в шапионаже и не его одного.
В стране якобы раскрыли целую шпионскую сеть из 14 человек об этом заявил генпрокурор Польшиц Бигнев Зебро.
Его прислужбы сообщают, что хоккеист выполнял на польской территории порученные задачи среди прочего о выявлении критической инфраструктуры в нескольких воеводствах.
Личность хоккеиста, как и 13 его подельников, не раскрывают.
Митеж Прегожин вообще главная тема и для приехавших в Брюссель глав государств Евросоюзы,
канцлер Германии Шольц, сказал, что попытка пойти маршем на вас в Москву это событие сугубо внутреннее,
но тревожное для ЕС и для всего мира, в том числе и для Украины.
Лидер ЕС обещает оказать дальнейшую поддержку Киеву, речь уже не про оружие.
Европей теперь не исключают отправки на Украину военных миссий при согласии государству частников
и наличие в подходящих для этого условий.
Об этом пишет «Find the Showtime» со ссылкой на источник.
Также в Евросоюзе обещают расширить инициативу
по обучению украинских военных и предоставить в ССУ
еще больше оружия.
Небольшая нагромогласная группа украинских активистов
проводит демонстрацию уздания Европейского совета.
Требуй принятия Украины в Евросоюз.
Хотя шансов на это в ближайшее время мало.
То, что лидеры внутри Совета показали им только ещё одну демонстрацию поддержки
и критический взгляд на восстание группировки Вагнер на выходные.
Вызывает беспокойство тот факт, что после переворота на ёбнике группировки Вагнер теперь находится в Беларуси.
Непрофессионал вряд ли что-то тут увидит.
На этом спутниковом снимке, сделанном 14 июня, видно пустое поле в Беларуси.
Позавчера 27 июня там, по-видимому, стояли палатки или транспортные средства.
Возможно, группы Вагнера — место съемки деревня Цель-Магеревской области, к Юго-Востоку от Минска.
Газета New York Times также сообщает о лагерях и задается вопросом —
«Неужели это новая пристанища группировки Вагнер?»
Наемники на границах ЕС — эта тема обсуждалась на самете в Брюсселе.
Генеральный секретарь НАТО пока не располагает конкретными цифрами.
Польше, тем не менее, обязуется усилить контроль на своих границах с Белоруссией.
Литва готова полностью закрыть их в случае необходимости.
Из-за того, что пока не ясно, сколько сил у Вагнера, кажется, Беларуси или где-то еще, для НАТО важно то, что мы будем продолжать поддерживать Украину.
Единственный ответ, который мы сейчас можем дать на то, что происходит в России, это продолжать поддерживать Украину.
И пока я возглавляю Европейский фонд мира, я буду настаивать на том, что вы лидеры продолжали поддержку.
Будет ли справедливо сказать, что то, что произошло в России в минувшие выходные,
затмевает этот саммит?
Что ж, довольно многих лидеров спросили об этом прямо с самого начала саммитам.
Определенно есть различия в тоне по вопросу группировки Вагнар.
Некоторые лидеры ЕС, такие как Олов Шольц, Канцлер Германии,
подчеркнули, что это событие является внутренним делом России.
Американские спецслужбы якобы уже за несколько дней знали,
что в России что-то произойдет, а вам ничего не сказали. Почему?
Мы еще обсудим все вместе, что на самом деле произошло.
Версии сейчас много.
Вы сами сохранили спокойствие, просто многие в субботу занервничали.
Россия – ядерная держава. Это очень могущественная страна.
Поэтому мы должны всегда быть внимательными,
когда возникают опасные ситуации.
И эта ситуация была опасной.
Я также слушал президенты Литвы Чудерания,
И он сказал, что крайне обеспокоен прибытием Вагнера в Белоруссию,
потому что Литва имеет границу с Белоруссией.
Вы знаете, что мы соседи с Белоруссией,
поэтому мы невероятно обеспокоены развитием событий там.
Прикожен уже скорее всего в Белоруссии.
Не могу сказать, это со стопроцентной уверенностью,
однако весьма вероятно, что он уже там.
Крупировка наемников может появиться там в любой момент.
И никто не знает, как это может повернуться против нас.
Они собираются поделиться разведданными о том,
что они знали в эти выходные и что они знают сейчас.
Высокопоставленные представители ЕС здесь хотят сопоставить свои данные
и получить как можно больше общей картины.
Ни ясно, сколько из 25 тысяч наёмников отправится за своим сосланным лидером,
но сама идея присутствия наёмника в Агнер-Велоруссию сильно тревожит её соседей Польшу и Литву.
Это потенциально несёт угрозу.
Угроза, возможно, не будет прямой и военной,
но будет угрозой попытки проникновения в Европу с неизвестными целями.
В 1933 году наша оборона была крайне слабая, потому что в нее никто не вкладывался.
Было мирное время, а в 1939-м было уже ясно, что нам нужно больше инвестировать в оборону,
но было уже слишком поздно.
И я бы не хотела, чтобы для Европы снова стало слишком поздно.
Очевидно, это показывает вам, что есть лидеры ЕС,
которые, возможно, больше обеспокоены тем, что все это значит для них, те, у кого действительно есть
граница с Белоруссией или они расположены близко к Белоруссии. Их то отличается от тона
лидеров, есть которые находятся дальше. Ну а на Украине, кажется, началась накачка общества под
теракт на Запорожской С оказывается, Кейф не ощутит последствий в случае теракта с выбросом радиации.
Завел министр здравоохранения Лишко, при этом что делать остальным, но тем, например,
кто живет не в Киеве, лишь бы не уточнил.
Параллельно на Украине состоялись учения органов
власти и силовиков с имитацией действий на случай ядерной
аварии.
Делаем вывод, украинцев готовят почему-то совсем, совсем
страшно.
Немецкие бильцы общают, что бандисферы обучают ВСУ
защите от ядерных веществ.
Как показывает практика, все, чему обучают на Западе
бандеровцев, в дальнейшем пригождается и используется
уже на территории Украины.
То есть в НАТО прекрасно знают о том, что Z-Office планирует атомную провокацию.
Кармагедону готовят и «Граждан Америки»,
американская организация с ироничным названием «Институт будущего жизни».
Показала, чем закончится ядерная война между Россией и США.
Если совсем коротко, то закончится война плохо.
Сценарий примерно такой.
Одна сторона, США, допустим, ну или Россия, запускает ракеты.
другая практически сразу наносит ответный удар.
В Великобритании Франция втягивается, потому что срабатывает статья №5
«Устава НАТО о коллективной самообороне».
После обмена ядерными ударами земля погружается ватьму на срок до 10 лет,
и наступает ядерная зима.
Будет темно, холодно и очень, и очень голодно.
Только от голода погибнет до 5 миллиардов человек.
Вы в числе 99% населения США, 98% населения нашей страны
и 99% населения Китая. Победители в этой войне, как всем хорошо, и так было известно, не будет.
Авторы ролика называют его самым точным с научной точки зрения на сегодняшний день.
Наверное, это и правда, но проверяйтесь, согласитесь, как-то, но вовсе не хочется.
Что произойдёт, если начнётся полномасштабная ядерная война
между США и Россией?
Судя по открытым данным, последствия могут быть примерно
такими.
Когда одна сторона запускает ядерные ракеты, другая
сторона обнаруживает их и открывает огонь ещё до
столкновения.
Болистические ракеты, запущенные под водными лодками с запада
Норвегии, ударят по России примерно через десять минут.
А российские ракеты, запущенные с севера Канады,
поразят США через несколько минут.
Первые удары — это электромагнитные атаки,
которые поджарят электронику и электросети
путём создания импульсом мощностью десятки тысяч вольт на метр.
Следующие удары будут нанесены по командным пунктам и объектам управления,
а также по объектам запуска ядерных ракет.
Прибытие межкондинентальных политических ракет
на земного базирования занимает около полу часа.
Цели нападения являются крупные города, потому что в них расположены военные объекты.
А ещё затем, чтобы помешать врагу восстановиться после войны,
некоторым крылатым ракетам требуется несколько часов, чтобы достичь свои цели.
При каждом ударе образуется огненный шар, примерно такой же горячий, как ядро Солнца,
за которым следует радиоактивное гриповидное облако.
Эти взрывы буквально испоряют людей в эпицентре и вызывают пожары и слепоту в зоне поблизости.
Расширение огненного шара вызывает взрывную волну,
которая крушит здания вокруг.
Соединённое королевство и Франция также обладают ядерным потенциалом,
и в соответствии с пятой статьёй устава НАТО, обязаны защищать США.
Поэтому Россия нанесёт удары по ним тоже.
Огненный бурри охватит города, где штормовой ветер распространит пламя,
поджигая всё, что может гореть, расплавляя стекло и некоторые металлы.
А асфальт превратится в лиководплуменяющийся горячую жидкость.
Электромагнитные импульсы взрыва и радиация — это еще не самое худшее.
Худшее — это ядерная зима, вызванная черным углеродным дымом от ядерных огненных штормов.
Атомная бомба в Хиросиме вызвала такую огненную бурю, но современные водородные бомбы гораздо мощнее.
Огненная буря поднимет дым высоко в стратосферу, на много выше любых деждевых облаков, которые могли бы смыть дым.
Этот черный дым, нагреваемый солнцем, поднимется в воздух на срок до 10 лет.
Потоки воздуха на высоте настолько быстрые, что дыму потребуется всего несколько дней,
чтобы расстроиться по большей части северного полушария.
Тем временем на Земле станет очень холодно даже летом.
Сельскохозяйственные угодья в Канзасе остынут примерно на 20 градусов Цельсия или 40 градусов Парингейта.
В остальных регионах похолодают почти вдвое сильнее.
Пациенткам недавно опубликованы научные работы, более пяти миллиардов человек могут помереть от голода,
в том числе более 99% населения США, России, Европы и Гитая.
Мы не знаем, сколько людей переживет ядерную войну.
Но если она так ужасна, как предполагают ученые, в ней не будет победителей, а будут только проигравшие.
Мирли-Лузерс.
в пригородах. В Пламаре сожжён весь подвижной состав трамвайной линии номер 6. Сэнды Ниэта,
тоже пригород Парижа захваченный, сожжена в Мэрия. В Этерлоу разграбленный сожжён
супермаркет Лилл. Но в Нантере на улицах сожгли все припаркованные машины. А вот так выглядит
Марцель. Над городом фиксируются многочисленные пожары как будто после бомбёжки. Соловики
активно применяют оружие, на улице выведен полицейский спецназ, сообщается, что
Сейчас колонна спецназа уже в Леоне, Рене, Париже, Лиле,
где также протестующие заполонили все улицы.
На кону, если вы помните, мы вам рассказывали про мобилизацию
более двух тысяч жандармов.
Сегодня их уже более 40 тысяч человек.
Задержанных и арестованных уже более 600.
А за боченностью гостеп так и нет, а это же совсем другое.
Прослабость Макрона тоже молчок.
Сам Эмун Уэлли, который на кону не был охвачен магией музыки
на концерте Алтона Джона, все-таки решил отвлечься.
И сегодня проведет заседание кризисного штаба по случаю беспорядки.
Напомню, что началось все с убийства полицейскими 17-летнего
курьера алжирского происхождения.
Макром стал на сторону алжирцев, но это не помогло.
Небо над Нантером заволокло дымом от первых поджогов.
Автомобили горят, а в профектуру, на которую обрушился гнев в протестующих,
отправил отряды полиции особого назначения.
Курот оказался в эпицентре Нового Востане, так называемого «Белого Марша Востане»,
названного так «Матерью погибшего подростка».
Она также находится здесь и маршат файером благодаря пришедшую толпу.
Люди, которые столпились вокруг плачущей матери, скандировали антиполицейские лозунги.
Этим вечером на улице французских городов вывели 40 тысяч полицейских в четыре раза больше, чем днем ранее.
И все из-за последствий ночи беспорядков, произошедших на Кануне.
Эта кадра острова Трампайя в городе Кламар, департамента Одессен.
Во избежание очередной ночи погрома в город объявил об установлении комендантского часа для всего населения с 9 часов вечера и до 6 утра.
Прочие департаменты вроде Приморских Альп
запретили продажу, транспортировку и использование горючих веществ и фейерверков.
Эти суровые меры введены после ночи, когда множество городов полыхали по всей Франции.
В Нантере полиция была вынуждена бежать, потому что со всех сторон в нее летели фейерверки и петарды.
Прямо посреди дороги стоят горячие и перевернутые автомобили,
которым трудно подобраться пожарным.
Несколько сот человек, вооружённых фейерверками, противостоят силам правопорядка,
которые пытаются отвоевать свои позиции.
Той же ночью на селе прокатилась и по городу Монтрёй, департаменте Сэн-Сэнд-Дени.
Здесь, на падению, подверглась городская ратуша.
Во фрэне десяток людей попытались прорваться в тюрьму, но им это не удалось.
При этом они разграбили и подожгли несколько полицейских участков.
А вот кадры из города Ней-Сюрмар. Не уцелила ни одна машина местной полиции.
Кадры этого восстания ужасные, шахируют до глубины души.
Множество наших сограждан не спали всю ночь за звуком. Выстрелов и использование фейерверков.
Именно это удурчающее зрелище Франция предоставила этой ночью всем у миру.
Поэтому я призываю президента Французской республики и правительства безотлагательно
объявить чрезвычайное положение на основе закона 3 апреля 1955 года.
Есть озабоченность, что это может продолжаться еще какое-то время. Мы уже видели,
как протесты после убийств с участием полицейских, а также полицейской жестокости
длились неделями, если не месяцами.
Эти протесты подпитываются не только горящими урнами и автомобилями,
но и десятилетиями разочарования во французском государстве.
Буря прямо сейчас в исламском мире соотечественники господина Мумика,
который смазал салом, а потом сжег каран.
Напротив главной мечети в Стокгольме его акцию не оценили.
На кадрах посольства Швеции в столице Ирака, Багдаде.
Пасольство, разъяренную выходкой дегенерата Момика и ракци взяли штурмом, пишут, что сотрудники дипмиссии в панике разбежались.
В итоге протестующие сбросили с одного из зданий Герб-Швеции. Без порядки сейчас продолжаются.
Это кадры из иракского города Карбелла. Местные сжигают флаги Швеции и ЛГБТ. Разницы между ними в Ираке не видят.
Президент Турции Эрдаган, который имеет право вето в блоке НАТО, назвал акцию в сожжении
Коран на подлом нападениям на ислам, и волна осуждения в арабском мире продолжает
шириться прямо сейчас. Только что Богдат потребовал от Швеции выдать сжигшего Коран
Иракца, он Иракец, Момика, а Мит страны вызвал шведского послана Ковера и выразил ему
решительные протесты за сожжение священной книги для всех мусульман.
Сожжение Коранов в Швеции осуждают не только в Ираке, но также и в Марок, а Саудовской Аравии и в других странах,
в которых большинство населения составляют мусульмане.
В Стокгольме в Сожжении Корана участвовал всего один человек.
Оно произошло в тот день, когда мусульмане отмечали праздник Курбан-Байрам.
Этот праздник считается одним из главных в исламе.
В этой акции участвовал беженец из Ирака.
Теперь, как он говорит, он является гражданином Швеции.
И он получил разрешение насажения священных для
мусульман-книги напротив центральной мечети Стагольма.
«Полиция защищала его во время проведения этой
акции, разрешение на которую он получил от властей после
судебных тяж, которые длились несколько месяцев.
Власти Швеции понимали, что могут быть последствия.
Во внешней политике возрастет риск различных нападений.
Но тем не менее, они дали разрешение на проведение
этой акции.
Довольно сильная реакция на эти события по всему миру,
не только в Ираке, где такие протесты проходят уже не первый раз.
Протестующие утверждают, что свобода самовыражений используется лишь как приглубь
и подобные акции недозволительны.
Они характеризуют сожжение Корана как преступление, совершенное на почве ненависти,
как антиисламское деяние, как проявление исламофобии и ксенофобии.
События, которые разворачиваются здесь в Багдайде, происходит после того,
Как духовный лидер Шиитов, Мухатада Аль-Садр, который имеет очень большое влияние в стране
и способен поднять народные массы, выступил с резким осуждением событий в Стокгольме
и призвал своих сторонников отправляться к посольству Швеции в Богдаде и протестовать у него.
Он также призвал правительство Ирака выдворить шведского посла,
а также отозвать гражданство уороженца Ирака, который жоп Коран.
Видно, что огромное количество разозленных сторонников Мухатада Аль-Садра
находятся напротив шведского посольства.
Люди рассержены, они выкрикивают нашу кровь и наши души,
мы готовы отдать за Ирак.
Ничего удивительного в том, что мы видим подобную реакцию,
так как такие действия не только крайне оскорбительны
и кощутственны для многих мусульман,
но они происходят еще и в одном из самых святых дней,
Сожжение Корана стала очередным препятствием на пути вступления
Швеции в НАТО.
Турция, член Альянса на данный момент, блокирует заявку
Швеции, а также осуждает сожжение священной для мусульманской
люди, вызывая этот поступок призренно.
Турецкий президент Реджетта импардогаев после такого
же инцидента, который произошел в 100-гольме в январе, заявил,
что Турция выступает против вступления Швеции в НАТО.
Враги ислама и человечества пытаются бросить тень на атмосферу мира.
Осквернение нашей священной книги в первый день Курбан-Байрама под защитой полиции является ярким тому примером.
Исполнители этого преступления и тех, кто потворствовал этому отвратительному поведению,
прикрывает свободы самоображения, не достигнут своих амбиций.
В Женктон может сыграть ключевую роль в разрешении этого конфликта.
Вашингтон может сыграть ключевую роль в разрешении этого конфликта.
Турция хочет, чтобы США продали F-16 и модернизационный комплект к ним,
для того, чтобы Анкара могла обновить свой парк истребителей.
А это, в свою очередь, дает рычаг влияния Вашингтону.
В конце концов, все придет к тому, что Америка поставит F-16,
а также проведет модернизацию старых самолетов.
И после этого я не думаю, что Турция будет блокировать процессор ширения НАТО.
Но на данный момент, чем дальше Швеция, от НАТО тем лучше для России.
Россия.
Ну а вот это чудесное существо зовут Стейси Мари Лейтон.
Он, она, но выбирать любое местоимение, стал грудью
на защиту прав ЛГБТ в Американском штате Нью Гепшер, был первым
открытым трансгендером, избранным в местный конгресс в прошлом
году.
Но тут случилось неожиданное, парни упекли в тюрьму по
совсем нерадужной статье за распространение детского
порна.
Оказалось, на Нары ему ложится не впервой.
Биологический мужчина в нулевых сидел за изнасилование женщины.
В 2015-м его посадили за угрозу заложить бомбу, а до этого за мошенничество.
Но казалось бы, все, но нет.
В 2022-м его выбрали на должность конгрессмена,
но в должность Стейси так и не вступил из-за еще одного уголовного дела.
Трансгендер сам признался в итоге в психологических проблемах и отсутствии терапии.
Теперь за детскую порнографию Стейси грозит до 20 лет тюрьмы,
но власти США уже очевидно хотят, чтобы в таких Стейси была вся Америка.
Но Амер Киева-Кличко наконец-то решила открыто показать
западным спонсорам, куда тратится их деньги.
Непропетровская района администрация Киева оборудовала укрытие от обстрела
в самом необходимом и закупила для укрытия 503 конструктора почти на 1 миллион гривен.
Это примерно 2,5 миллиона рублей, но это лишь вершина айсперта.
Кроме конструкторов, та же администрация решила
комплектовать убежища кожанами-барабанами для психологической разгрузки людей.
Купили аж 500 штук.
Их приобретение тоже обошлось сластям почти в миллион гривен.
Наверное, чему украинцы могли бы обучить западных спонсоров, так это коррупция.
Но таких тренировок в Европе проводить не просер.
Накануне еще один пленный высушник.
Рассказал, что в Британии солдат высыл в первую очередь учили убивать русских прямо сейчас.
В Соединенном Королевстве продолжается подготовка новой партии боевиков высыл для войны с Россией.
Полным ходом идет отработка новой тактики и променения современных вооружений.
Экспресс-курсы на острова в среднем длятся 21 день.
За этот срок британские инструкторы обучают стрельбе,
тактическое ведение боя, штурма позиций.
Разумеется, штурма позиций российской армии.
Что случается потом в Британии?
ВСУшникам не рассказывают, поэтому хочется дать совет,
но уже из немецкой военной практики и традиции,
вовремя сделать хэн-де-хох.
Руки вверх, сдаться в плен и остаться в живых.
На британском военном полигоне
ЕС-90 стреляют боевыми патронами.
Плаги на мобильных артиллерийских установках украинские,
как и все солдаты, проходящие здесь в подготовку.
Мы проводим пятинедельный базовый курс ежедневно, 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
В течение этого периода цель курса дать добровольцам вооруженных сил Украины
навыки и принципы выживания, борьбы и победы.
До полномасштабной войны говорит Антон, я работал барменом.
Я знал, что это случится со мной. Я ждал этого.
Я был готов к этому, чтобы пойти и защищать свою страну.
Найдите свою цель.
По всей Европе союзники, партнеры НАТО обучили 1000 украинских добровольцев.
В курсе проводимым под руководством Великобритании
принимают участие инструктора из 9 других стран.
В военно-воздушных силах.
Но это, безусловно, самое важное, что я когда-либо делал.
Цель здесь — отработать группирование, и убедиться, что они правильно используют свои прицелы.
Всё дело в том, чтобы научить их, как можно эффективнее, обращаться со своим оружием,
а также как продержаться, как можно дольше.
Значительная часть курса проводится на городской местности, город — это сложная местность,
Своими специфическими условиями, поэтому действительно
важно, чтобы мы обучали солдат тому, как справляться
с этими условиями и действовать в них.
Это среда, в которой вероятность случайности крайне
высока.
Помимо того, что мы уделяем особое внимание актуальности
курса, мы также уделяем особое внимание реализму
и погружению солдат в эти реалистичные сценарии
боевых действий.
Чтобы помочь им понять, какие последствия, это оказывает на их умственно и даже физически,
а также подготовить их по-любое, на которое они вернутся.
Блак-ци.
Есть жертвы, есть раненые. Ребята должны научиться понимать, что с ними не так.
А затем оказать им помощь прямо на линии фронта. Там происходит много жертв и ранений.
Они должны знать, что это критично, и эти ребята не имеют права на ошибку.
Прямо сейчас спецбриффинг проводит министр иностранных дел России Лавров,
где он только что назвал странным высказыванием Блинкина
о завершении конфликта на Украине дипломатическим путем за счет переговоров.
Как известно, от переговоров все стороны отказались,
все, кроме Российской Федерации, Зеленский Давич выступает в Верховной Радии еще раз.
сообщил, что не пойдет, ни на какие компромиссы
и будет воевать до конца.
Мы всякий раз шутим, что он будет воевать до последнего Украинца,
но, глядя на кадры Бутусова, все это, конечно, больно, страшно и не смешно.
Кадру еще раз на вашем экране.
Каждодневная смерть, но Зеленский доволен.
Лавров только что сообщил, что Запад пытается заморозить конфликт,
выиграть время для того, чтобы накачать Украину оружием,
Россия на это, разумеется, не пойдет.
У России серьезнейшие сомнения, при этом сказал министр
Лавров в адекватности многих западных руководителей.
Журналист Агентства Рейтерс попросил и потом потребовал
объяснить Лаврова, что случилось ровно неделю
назад в пятницу и субботу речь про вооруженный мятеж
Прегожина.
Лавров заявил, что Россия никому ничего не обязана
объяснять по теме попытками тежа возможного влияния на процессы в стране. Громче, чем
перед трягой, все произошедшее Лавров бы это не называл. Если у кого-то на Западе есть сомнение в
стабильности России, то это их личные проблемы. Слушаем Лаврова. Стабильно ли Россия сегодня?
Ты можешь ли вы предложить какие-то заверения в миру в том, что Россия не скатывается ко смуте?
Знаете, мы никому ничего не обязаны объяснять,
давать какие-то заверения.
Мы действуем транспорентно.
На эту тему высказывался президент.
На эту тему высказались все политические силы нашей страны.
Если у кого-то на Западе есть какие-то сомнения,
ну это ваша проблема.
У нас у самих серьезнейшие сомнения в адекватности
многих западных руководителей.
За наше национальное интерес и спасибо, что вы беспокоитесь,
Но не стоит этого делать.
Россия всегда из любых передряг, а это громче, чем передряг
и трудно назвать, выходило более крепкой, более сильной.
Так будет.
И в этот раз, более того, мы уже ощущаем, что этот процесс
начался.
И не случайно по Фрейду, знаете, когда все это только-только
начиналось в субботу прошлую, некоторые западные официальные
говорили, что вот это свидетельствует о том, что треснул фасад российской власти,
значит, мы все правильно делаем, тем самым признавая, что они воюют против нас, они
Украина. Сказано было, раз есть попытка мятежа, значит, мы верно поступаем в оружие Украину,
Борель призвал в два раза увеличить поставки оружия, это косвенное, но такое очень ясное,
явное признание в том, кто против кого воюет. Так что спасибо за заботу, но мы справимся.
Любопытно, что вооруженный метеж был подавлен меньше, чем за 2-4 часа. Прошла неделя, но все
западные средства массовой информации по-прежнему выносят на первые страницы своих изданий информацию
о якобы треснувшем фасаде российской власти. При этом про Францию, где фасад действительно треснул.
и которые сутки подряд продолжаются. Бои столкновения западные средства массовой информации
умалчивают. Ровно так же, как их не волнуют вмятины на лице Байдена, им по-прежнему кажется,
что фасад американской власти, он, конечно, крепок и нет никаких поводов для тревог.
Это к разговору о том, какой именно подарок пригожен, преподнёс западные пропаганди,
если бы только западные пропаганди, со ссылкой на нестабильность в Российской Федерации,
Североатлантический Альянс вроде бы окончательно принял решение поставить кейфскому режиму дальнобойные
ракеты «Атакамс» на всякий случай, чтобы Зеленский мог воспользоваться слабостью Российской
Федерации так прямо и сообщают. Прямым текстом, ничего не стесняясь. Так что, как он говорил,
марш справедливости и патриотизма чуть было не обернулся развалом страны. Слава Богу,
что все так быстро закончилось. Давайте на фронт перенесемся на прямой связи Евгений Лесицын,
военный корреспондент Жень. Здравствуйте. Начнем с запорожья. Что там сейчас происходит,
Насколько устойчив ореховское направление, много сообщений о попытках взять штурмом работина, как дела сообщайте? Рассказывайте.
Что касается Антоновского направления Антонского моста, наши штурмовые группы активно сейчас работают,
кроме них работает артиллерия и авиация. Закрепиться нацистом удалось на небольшом участке земли,
поэтому отступать они могут только в днепр, им уже неоднократно предлагалось сдаться, и я так
понимаю, провизия у них еще максимум дня на два на три, потом мы увидим, как они либо будут сдаваться,
либо до последнего воевать. Сейчас Кру очень серьезно работает под ним артиллерия. Более того,
контрбатариной борьбой было выявлено два склада противника, казаками было уничтожено эти
два склада боеприпасов. Что касается Запорожского направления, в основном идут позиционные бои
ввиду погодных условий. Сейчас продвинуться противнику никуда не удалось. У Новоданиловки
российские подразделения не дают разминировать минные заграждения, которые они выстроили.
Противник, они продолжают подтягивать резервы подорехово, чтобы нанести такой типа их не
контур удар, но мы видим все перемещения благодаря разведке ископления техники. Если
техника скапливается, по ним максимально быстро наносится удар в КСРФ. Ольга.
Что происходит из-за Порожской атомной станции?
Конечно, максимально тревожное заявление
Министра здравоохранения Украинам.
Не бойтесь, киевляне не пострадают.
Если такой дискор, значит, решение там где-то принято.
Да, в украинских СМИ все больше истерийно
огнетается по поводу возможности подрыва
Запорожской СМИ.
Если эта катастрофа произойдет, очевидно,
что вину все возложат, естественно, на России.
и будут разгонять по ютубам все эти нападки. Однако в нашей стране нет никакого резона совершать
подобное страшное преступление. Несмотря на все ожесточенные, даже обстрелы, артиллерии, бои,
ВКСРФ делают все возможное, чтобы противник не мог никакой образом стрелять по этой атомной
электростанции. Иначе, если бы наши ВКСники уже хотели, скажем так, забомбить, то уже давно бы в
в Киеве всё бомбило. А происходит это потому, что украинцы воспринимаемые как часть народа и
непонятная вообще история, почему они нагнетают всё это дело, но Российская Федерация явно не
собирается подрывать атомную электростанцию, потому что приведет гибели как тому народу, так и к нашему.
Лавров только что на брифинге заявил, что сообщение о том, что Россия якобы взорвёт за парушескую
атомную электростанцию, это вранье чистой воды, но здесь, честно говоря, не было никаких сомнений.
Жень, что с Артемовском?
Ну, Артемовском сейчас высовышники готовят, скажем, наступательные действия, они их продолжают,
в принципе, небольшими такими разведгруппами заходят со стороны ягодного, пытаются прощупать
там другие направления, береховское, но все попытки они ни к чему не приводят, мы на выгодных
высотах стоим. Более того, выход из их позиций в предел наших, мы их засекаем. Откуда они выходят,
соответственно, поражаются. Потом работают артилелия. И наши подразделения занимают каждый день
по 100-200, там, по 500 метров. В принципе, там ситуация стабильная, спокойная. Хотел бы коснуться
еще от криминского сватовского направления. Там у нас вообще хорошо все. Со стороны серебрянского
Леса, виду того, что лес выкошен уже, видно все абсолютно позиции высовушников. Мы можем
продвигаться, их все время кошмарить, везти беспокойная гонь. Со стороны золотаревки,
этот Белогоровское такое кольцо, очень удобная позиция. Мы сейчас, более того, когда кольцо
замкнется, Белогоровка находится внизу, внизу. Замкнется кольцо и нам уже будет удобный пластдарм
с золотаревки серебрянского леса идти дальше на поселок Серебрянский. Оттуда уже будет
выход и удобные высоты на кромоторское направление. Поэтому, в принципе, по Луганской
Народной Республике, по этому фронту, там вообще все отлично. А если какие-то статистические данные
по украинскому контурнасту? Сколько квадратных метров? Сколько квадратных километров смогли захватить
украинские власти? Какие успехи у российской армии? Кто-то ведет этот отчет. Почему задают этот
Вопрос Британии снова сообщили, что, несмотря на заявление
российской пропаганды, у армии Зеленского есть успехи.
Ну, у Зеленского есть успехи, ему там уготована медаль
за взятие взаимы, поэтому ему нужно обязательно говорить
о том, что он какие-то участки берет, он же клянчит туда
ездит деньги, он же постоянно против воружения, снабжения
для своей армии, поэтому он и рассказывает, то, что
что они там продвинулись на Орехово, на километр 200, где там на два километра, позиции были отбиты, сейчас там наши подразделения просто идут вперед.
Что касается Луганского, Донецкого, Запорожского направления, везде мы продвинулись, никто там не отступил.
Постоянно работает ВКС, мы же слышим это, каждые полчаса, каждый час летят и бомбят фабами, летят калибры, но то, что они там рассказывают, это их сказки.
У них очень мощная пропаганда на свой народ, люди запутались и, скажем так, мы своими видеороликами пытаемся объяснить людям, что там их обманывают. Правда, за нами?
Спасибо, Женя, огромное. Спасибо огромное. Евгения Лисицин, военный репаратёр на прямой связи линии фронта.
Про треснувший фасад, якобы треснувший, якобы российский фасад Макрон.
Покинул самед Евросоюзом в Брюсселе и отменил запланированную пресс-конференцию в связи с беспорядками во Франции, которые вышли из-под контроля.
Кадры на ваших экранах. Третье сутки манифестации с тычки с полицией 600 человек задержаны, 60 человек ранены, 20 человек доставлены в больницу.
Сообщает агентство ассошеитет про сно.
Фасад власти треснул все равно именно в Российской Федерации.
Даже смешно. Пожалуйста.
Ольга, я хотел бы вернуться к одному очень важному сюжету,
которую американцы, блестящие, к сожалению,
отработали со времен Холодной войны.
Это страшилки ядерного апокалипсиса.
Мы часто не понимаем, насколько они разворачивают эту тему против нас.
конкретно я объясню, о чем идет речь.
Еще в далеком 1956 году был такой британский военный теоретик
Безел Лидлгард, который сказал следующее, если ядерное
оружие, такое страшное и чудовищное, что в нем в ядерной войне
не будет победителей, а зачем нам тогда его вообще
применять?
А если мы его не применяем, а кто нам помешает повоевать
с Советским Союзом на базе обычных вооружений, на
На базе танков, пушек, самолетов, а ядерное оружие будет лежать на складах, как химическое во вторую мировую, и никто его ни разу не применит.
Вот эту идею они нам пытаются навязать, что если в ядерной войне нет и не может быть победителей, давайте воевать на базе обычных вооружений.
Давайте воевать тогда на локальном театре военных действий, и не будем применять к этому такому чудовищному оружию, в котором нет победителей.
Это первое. Вторая идея отсюда их вытекала, мы часто вспоминаем карибский кризис 62-го года.
Но при этом мы как-то забываем, что-то 62-м годом был год 63-й, когда американцы приняли концепцию гибкого реагирования.
Суть такая — поддерживать любого, кто хочет повоевать Советским Союзом.
А мы ни при чем, формально никакой войны мы объявлять не будем.
Мы будем науськивать соседей, сначала пытались китай, это здесь с ним это провернуть, вмешаться в советско-китайскую игру.
Затем стали вращивать кого-то поменьше, типа Маджахедов в Лавганистане и так далее, помогать тому, кто воюет с Советским Союзом и с Россией.
А мы ни при чем, а мы войну не объявляли, а какая война.
Ну а чтобы Советский Союз не сделал что-нибудь жесткое,
надо кричать побольше, что в ядерная война приведет к ядерной ночи,
о леденении всего человечества,
только не вздумайте нас попугать этим.
Бравить такая.
Ну и третий момент, который отсюда вытекает,
они потихонечку начинают готовить общественное мнение
и в мире, и в своих странах, и на Украине.
А можем ли мы гарантировать, что завтра они не подорвут где-нибудь на Украине?
Например, где-нибудь под Винницей, под Хмельницким, какую-нибудь грязную бомбу не скажут,
а это Россия применила тактическое ядерное оружие, а это воевраг всего человечества.
Далее, действительно подрыв Запорожской АЭС.
Если у ВССУ будут складываться дела очень плохо,
Я не исключаю, что они пойдут на попытку подрыва какого-нибудь ядерного боезаряда или ядерного объекта для того, чтобы создать некую зону отчуждения и быстро вести туда международные войска или что-то подобное.
То есть, если игрок не может выиграть в шахматы плохой,
что он делает — переворачивает шахматную доску.
Наверное, они потихонечку начинают готовиться к такому варианту,
что если в ССУ потерпят реальное крупное поражение,
то тогда они просто-напросто пойдут на некую ядерную провокацию для того, чтобы нас оставить.
Вот, собственно, та идея, которая не навязывает.
Ну и заодно, для того, чтобы нанести удар по нас в странах третьего мира,
Показать, а вы прибегали к самому жуткому оружию,
но вы вне законов человеческого общества отныне или что-то подобное.
Поэтому на все эти сладкие голоса об взаимных ужасах ядерной войны
мне всегда вопрос, а что?
Кто-то немедленно угрожает внести ядерный удар по США?
Покажите кто.
Сразу об этом заканчиваются все разговоры,
поскольку это воздействие не на американцев,
это воздействие на нас.
Лишко давайте послушаем, которые осуждают на тему того, что
Киевляне-то в безопасности,
поэтому может быть и
рискнём.
Радиационный аварий невозможно подготовиться так, чтобы защитить
всех на сто процентов.
Есть ряд действий, которые могут использоваться органами власти, чтобы
защитить максимум людей, которые попадут в зону действия
потенциально возможного
террористического акта, который может совершить
Российская Федерация.
Препараты, соответствующие уже раздавались людям, которые
живут в потенциальной зоне влияния.
В дальнейшем, когда мы говорим, куда пойдет облако
радиоактивной пыли, это будет зависеть от климатических
условий.
Что нам в Киеве делать?
Сейчас, согласно всем прогнозам, которые есть, Киев
за пределами влияния.
И хотелось бы продолжить тему возможного развития
событий, изучения возможных сценариев, а в качестве
предмета изучения встречи руководства ЕС в Брюссиле.
Что они там обсуждают?
Ну, два вопроса.
Первый вопрос – помощь Украине.
Мне кажется, что этот тезис стал у них нечто Хальгитлер
и у нацистов.
Они друг друга приветствуют и прощаются тезисами о том,
Украине надо наращивать поставки.
Вот, например, давно вроде как бы забытый,
вышедший в какую-то запасную колоду яйценюк,
написал статью, разместили ее на сайте НАТО.
Первый же тезис его статьи.
Надо давать больше оружия украине.
То есть это такой ритуальный вариант,
который, по сути, ничего не означает в сущности.
Поставки расписаны, будут, к сожалению, идти дальше.
А вот второй тезис, который обсуждает Брюсселе,
более важный и наглядный, из точки зрения
понимание возможного развития событий. Это обсуждение так называемой угрозы со стороны
Беларуси. Здесь важно что понимать. Когда они говорят о своем беспокойстве, об этом говорит
Литва, об этом говорят деятели Польши, об этом говорит Столлтенберг. Ну, многие говорят. Они ведь
это беспокойство в кавычках или без испытывают не потому что что-то происходит в Беларуси,
они так статично наблюдают или что-то происходит в России, они вот так, знаете, сидят в шизлонге и
смотрят, как там тень от солнца уходит куда-то за горизонт. Нет, они тоже осуществляют ходы.
Шахматная партия. Только многоходовочки с разных сторон и игроков чуть больше, чем два. Так вот,
давайте посмотрим ситуацию, как говорится, в целом. Беларуся. Появление там вагнера. Это первый
Второе – появление на территории Белоруссии нашего тактического ядерного оружия.
Появление в сроки к встрече руководства НАТО, которое будет 11 числа.
Это, так сказать, одна сторона шахматной партии, что на другой, на их стороне шахматной партии.
Так называемая варшавская уни.
По сути, речь идет о втягивании Польши в войну с Россией, вне рамок НАТО.
юридические шаги в эту сторону уже сделаны. Давно Зеленский подписал ряд законодательных актов,
дающих полякам те же самые права, что украинцам, а может быть, где-то даже и больше. То есть законодательно
все готово. Вроде границ не будет между Польшей и Украиной. Все это уже сказано, осталось только
реализовать. О чем идет речь? Уже давно начал создаваться корпус, который сначала был всего
его лишь одной бригадой, то есть его развернули в два раза большем количестве,
Украина-Польско-Литовский.
Находится штапово в городе Любленной территории Польши,
инспектирует его американские генералы.
То есть это некая новая такая гибридная воинская часть,
которая вроде как бы польская, но она одновременно украинская и литовская,
и ее очень легко в рамках сегодняшних существующих реалий
ввести на территорию западной Украины.
Естественно, предлог для этого самый благовидный.
Миротворческая миссия, немедленное реагирование на взрыв
запорожской атомной станции, на применение России ядерным оружием, якобы.
То есть провокация здесь, о которой мы сегодня говорим,
и о которой подготовительная работа в Киеве очень-очень заметна,
она укладывается в рамки этого сценария в Варшавской уни.
Далее, если польские войска, как бы они ни назывались в виде какой-то бригады,
входят на территорию западной Украины,
Это подаётся как миротворческая миссия, как высвобождение сил ВСУ,
которые могут быть переброшены на Восточный фронт.
Но мы же с вами понимаем, что если поляки зайдут на территорию Западной Украины,
которую они всегда считали, продолжают считать своей,
но же они же не собираются оттуда уходить, не собираются.
Значит, речь идёт о передаче контроля киевским режимом в пользу режима Варшавского,
контроля над несколькими областями Западной Украины.
И таким образом, втягивание Польши – военный конфликт с Россией.
Но НАТО тут, НАТО тут ни при чем – это личная инициатива Польши.
Совсем недавно были заявления бывшего руководителя НАТО Расмуссона о том,
что некоторые страны НАТО могут в случае неправильного с их точки зрения развития событий
на встречу руководца НАТО предпринять свои шаги, дать определенные гарантии.
То есть, вот, словесная подготовка наблюдается со всех сторон, но это тоже ещё не всё.
Ведь Великобритания, вчера в лице и министра обороны, и других политиков,
делала целый ряд заявлений о необходимости немедленного принятия Украины в НАТО.
Вот прямо сейчас, вот прямо сейчас, даже в рамках военного конфликта, который там происходит,
всё равно её надо принимать.
Вышенгтон сегодня делает заявление о том, что американские войска на территории Украины
отправляться не будут, но могут быть отправлены дальнобойные
ракеты.
То есть подготовка к этой самой варшавской унии
как способу спасения киевского режима от военного поражения
прямо нарастает и наблюдается.
Здесь мы действительно видим самую настоящую шахматную
партию и поэтому их беспокойство, их шаги, происходящие
на территории Беларуси, нужно воспринимать в неком
комплексе.
Тогда у нас будет понимание того, к чему возможно придут
Если верить Гардиан, то Тихановская, помните, была такая дама, я когда претендовавшая на роль президентки
Беларуси сообщила изданию, что в тот момент, когда я показалась, что в России вершится государственный
первород, она попыталась зайти на территорию Беларуси для того, чтобы свергнуть режим Лукашенко.
Американцы сообщают в самом деле, что не собираются отправлять свои войска на территории Украины,
но представитель Пентагона отдельно говорит, что он отвечает исключительно за американских солдат.
Какое решение примет Европейский Союз, ему неизвестно, что заранее является, конечно, тревожным звоночком.
Ну и что касается дальнобойных ракет, попытавшись воспользоваться нестабильностью в нашей стране,
и они немедленно придумали, что стабилизация, возможно,
лишь с поставкой дальнобойных атакамс.
Слушаем.
Американские и европейские официальные лица заявили,
что США рассматривают возможность передачи ракетной системы
дальнего радиуса действия Украине.
Армейская тактическая ракетная система или атакамс имеет
дальность действия около 300 километров, что достаточно
для того, чтобы украинские силы могли поражать российские
цели далеко за линии фронта.
Президент Байден не решался передать их ранее от
части и запасения официальных лиц США, что Украина может
использовать её для нанесения ударов по территории России
и эскалации конфликта.
Официальные лица заявили, что вопрос ожидает отобрения
на самом высоком уровне, и что обсуждение может продолжаться.
Однако, официальные лица в США и Европе увидели признаки
того, что ранее неохотно настроены круги правительства
США, а именно Белый Дом, пришли к выводу, что в ближайшие
недели необходимо срочно усилить Украину.
Европейские официальные лица также в частном порядке
настаивали на необходимости поставки ракетов систем
большей дальности.
Они надеялись, что в общем так же, как США изменили
курс в отношении других видов вооружения, включая
танки Абрамс и пусковые установки воскомобильных артиллерийских
ракетных систем Хаймарс, который сам и произойдет
и с ракетами атаканц.
Через минут вернемся.
Итак, лидеры Евросоюза обсуждают на самом этим Брюсселе
не только гарантию безопасности для Киева,
но и возможность отправки на Украину военных миссий.
Пишет Financial Times.
По данным издания ряд стран блока сопротивляют.
Среди них Рландия, Австрия, Мальта не собираются
посылать своих военных на Украину в Ушингтон,
а вот европейцы почти собрались.
Слушай.
Евросоюз согласился предложить Украине будущее обязательства в области безопасности,
поскольку лидеры блока стремятся согласовать долгосрочные обязательства для Киева.
27 лидеров блока заявили о своем обещании на самете,
поскольку скромный прогресс Украинского контрнаступления
заставляет правительство стран переосмыслить, какой уровень поддержки требуется Киеву.
Члены Евросоюза Франции и Германии, наряду с Великобритании и США,
возглавили усилий по согласованию двусторонних соглашений о безопасности,
чтобы предоставить Украине долгосрочное финансирование военной поставки, обучение и разведданные,
и чтобы помочь ей отразить полномасштабное вторжение России и защитить её от будущей агрессии.
Несмотря на то, что это далеко не та взаимная оборона,
которую могло принести членство в НАТО, эти обещания призваны обеспечить некоторую временную меру,
чтобы успокоить Киев и вселить у него уверенность в постоянной поддержке Запада.
Пожалуйста.
Ну, вот это вот совещание, которое сейчас проводится Евросоюзом,
оно в общем-то и сроднит тем решение, которое проходит в США.
Мы посмотрели сюжет, очень важный с фронта,
которые показывают, что планы Пентагона, Генштаба, Минобороны, Украина, они практически затормозились.
Не идёт контрнасту.
И в этой ситуации страны Запада пытаются найти какое-то решение, которое позволило бы Украине всё-таки одержать победу глобальную над Россией,
как об этом говорят практически все политики западные.
Что здесь просматривается?
Первое, это предложение конгрессменов о поставке ракет-атакомса,
которых вы уже говорили, дальность 300 километров, боевая часть 227 килограмм,
круговое вероятное отклонение в 7-10 метров.
Это очень точные ракеты, по ним работают только наши S400, S300, V4,
Buk M3 и в какой-то степени S300 PM2.
То, что мы работаем по хаймарсам, не функционирует.
Более того, с чем связана поставка атакмесс, значит, если мы смотрим линию фронта, то вот сейчас на расстоянии где-то до 80 километров мы смогли прикрыть либо системами ПВО, нашими войска, склады, пункт управления, штабы.
Там, где не можем прикрыть, мы отодвинули просто за эти 80 километров, на которые бьет Хаймарс.
И таким образом, в общем-то, наши телы практически закрыты.
И вот поставка этих ракет-атакомс она как раз и призвана решить эту проблему, ударить по тем телам.
В данном случае, но они не ближние, они уже дальние, но ударить именно в глубокий тел и фактически нашу систему управления дезорганизовать.
И логистику здесь и к штабе, и все, здесь весь комплекс появляется.
Мы, конечно, еще пока по этим ракетам не стреляли, но я просто уверен,
отработаем алгоритмы и возможность их уничтожения будет. Но опять же, что еще идет к ракетам?
Смотрите, кассетные боеприпасы принимаются решениями. Дальше Хьюмон Райт ВОЧ пишет о противопехотных
минах и подтверждает о том, что противопехотные мины Украина постоянно использует. Я думаю,
что 11-го числа будет принято на Вильнюсе решение о самолетах F-16, но я думаю, что и по вертолетам
Апачи поднимают вопрос. Уж слишком хорошо наши К-52 работают на фронте по бронетехнике,
по леопартам, по Бредли и так далее. Апачи это в какой-то степени аналог нашего К-52,
ну либо тут можно, наоборот, говорить К-52 аналог Апачи. Этот вопрос тоже наверняка в ближайшее
время будет понял. Теперь, если мы говорим о дальнейшем усилении, вмешательства фактически
запада в конфликт, это вопросы военных миссий. Что такое военная миссия? Это либо один представитель,
либо группа представителей, которая отправляется в военный штаб союзного государства для решения
тех или иных вопросов. Одного вопроса, либо вообще группа вопросов. Она может находиться на
постоянной основе, как предлагается сейчас. Но если мы посмотрим исторический опыт, как правило,
за военными миссиями, следовали контингенты военные. Вот это самое страшное. А что такое воинский
контингент? Это прямое вмешательство военный конфликт, хотя сегодня уже нам министр и настранных
дел Лавров говорил о том, что фактически Запад признал свое вмешательство и участие в боевых
действиях против России, не просто как помощь Украина, а ведение войны против России. Так вот,
Вот это эскалация еще большего масштаба, и эта эскалация, конечно, может привести действительно к ядерному конфликту.
Именно поэтому Массачусовский университет и выбрасывает эту информацию.
Вот смотрите, если что, то вы к чему это приведет применение тактического ядерного оружия с последующей эскалацией до обмена ядерными ударами уже стратегическим ядерным оружием и фактически гибели человечества.
Поэтому мы будем проводить свою эскалацию, а вы даже и не думаете нажимать на красную кнопку.
И это, конечно, такая хитра игра. С этой хитрой игрой мы уже сталкивались не один раз
и продолжаем сталкиваться с тем обманом Запада в вопросах и Минских соглашений
и тех предложений, которые сейчас начинают звучать о якобы необходимости проведения мерных переговоров.
Никакой в этом необходимости на сегодняшний день до тех пор, пока киевский режим не будет сломлен,
А Запад не поймет, что продолжение его поддержки киевского режима будет означать то же самое,
что поддержка в Афганистане бесполезна, как они бежали из Афганистана.
Вот примерно такая же ситуация должна быть создана и на Украине.
Хотим мы этого или не хотим, у нас нет просто другого выхода.
Ну и если мы говорим по фронтам, конечно, ситуация, она в общем-то не везде такая благоприятная,
как нам бы хотелось, но она и нетрагичная.
Антоновский мост, конечно, мы этот плацдарм на острове, я еще раз подчеркиваю, это не на левом берегу Днепра, а на острове.
Этот плацдар мы пытаемся уже несколько дней уничтожить, пока тяжело получается.
Но самый такой напряженный момент, мне кажется, это временевский выступ, его почти срезал противник,
а там дальше открываются дороги, одна идет по левому берегу Днепра, а другая на такмак Мелитополь.
Мы это понимаем, подтянули туда резервы, морскую пехоту и так далее.
Я думаю, что удерживаем часть необходимых вопозиций, мы вернем.
Ну и, конечно, если опять же возвращаться к раскрутке вот этой вот истории,
которая связана с мятежом,
конечно, Запад сейчас использовал этот факт для того, чтобы усилить русофобскую компанию,
усилить давление по всем вопросам на нашу страну,
раскрутить свое общественное мнение против России.
Но я хочу сказать, это только ведет лишь к одному консолидации нашего общества.
Мы понимаем то, что, во всяком случае, решение Запада в отношении нашей страны – это весьма, ну скажем так,
это вообще угроза действительно реальному существованию нашего государства.
Все больше и больше людей это осознают, а осознавая это у нас появляется все-таки шанс не просто выстоять,
но и выйти из данного конфликта победителем.
Я, кстати, вот насчет этого мятежа и заявления Тихановской
веселая в гардин сегодня опубликовала.
Давайте послушаем.
Это замечательно.
В течение нескольких часов в субботу, когда бойцы,
верные Евгению Пригожину, шли маршем на Москву, изгнанная
белорусская оппозиция верила, что настал день X.
Именно так, демократические сила, объединившиеся вокруг
Светланы Тихановской, бежавший из Белоруссии в 2020 году,
отнеслись к тому дню, когда надеялись свергнуть
поддерживаемого Москвой диктатора.
Когда утром в субботу стало известно о чрезвычайном
мятеже Пригожина, Тихановская созвала по видеосвязи свой
переходный кабинет, половина которого находится в
Вильнюсе, а половина в Варшаве, чтобы начать реализацию
плана на День Икс.
Ее кабинет установил контакт с белорусским полком,
воющим в составе украинской армии и подготовил план
активизации партизанских групп внутри Белоруссии
для выполнения серии действий, внутри Беларуси для выполнения
серии действий, чтобы парализовать режим, — сказала Тихановская.
Вот видите, сидя в Польше, она там латинизировалась,
она думала это день X, а на самом деле это день Х.
Хрен вам, помните там, как сказал Владимир Путин.
Вот, то есть, соответственно, что-то цитирую президент
Российской Федерации, ну что, вот, и вы знаете, когда
они рассказывают о том, что она собиралась, там
Батальон Коленовского с Украины направить в Белоруссию.
Значит, там поднять партизан, которые там в Белоруссии спящие ячейки,
чтобы всех свернуть.
Но что-то я не заметил, чтобы кто-то зашевелился вообще.
Видимо, трубку никто не взял, то есть куда она не звонила.
Потешный лидер, так сказать, оторвалась на секунду.
От котлет поняла, что все-таки лучше этим не заниматься.
Но меня сама логика удивляет.
Это же в гарде она публикована.
Сегодня вот, например, уже третий день польские СМИ просто воют от ужаса, как это так, русские команды появились на наших границах,
рисуют всевозможные карты, сколько им тогда идти, как они могут вторгнуться в Польшу.
Но паника неимоверная.
А что паниковать-то?
Ну ведь можно же так?
Ну мы же видим, вот та же Тихановская считает, это нормально, британская пресса это публикует,
Она в Польше находится, субсидируется по польским правительству.
Мы видели это, поддерживается, и она готовит по ее словам, пусть даже можно им не верить.
Какие-то митежи, восстания, вторжения из-за пределов другой страны.
Нам рассказывают... Нет, нет, ну Польша как бы ни при чем, да?
Как они нам рассказывали, польские в кавычках партизаны.
Вошли в Брянскую область или в Белгородскую, я не помню, куда они там доказывали, да?
Но поляки говорят, ну а что вы, мы тут ни при чем.
Ну так, а что тогда возбуждаетесь тому, что русские партизаны могут к вам пересечь границу и войти?
Мы же уже вроде все увидели, да, Вагдер не имеет отношения к российскому государству, да?
То есть теперь-то ни у кого по этому поводу сомнений быть не может.
Так, ну, можно же так?
Судя по вашей же логике, по вашим же действиям.
Ну, а насчет гарантии безопасности, которые они обещают Украине, это просто очень забавно смотреть.
Во-первых, на саму Украину.
Зеленский сначала заявляет, если нам не дадут ничего, я туда не поеду.
Потом, ну, Ната говорит, ну хорошо, все-таки не зовем Зеленского.
Кулеба министра Остранных Делов Украины кричит, как это так, нас не позвали на этот самый сами только на поля.
Так вы же только что сказали, не надо.
А теперь представитель офиса Зеленского жовква опять повторяет слова Зеленского, а если нам ничего не дадут, мы опять не поедем.
Они сами не знают в итоге так, ехать или не ехать.
Но то, что сейчас там предлагают, ну, на самом деле, ведь это Украина поставила в неудобную позу страны НАТО.
Те выдумывали, выдумывали, как вот, вот вроде не сказать опять открытые двери, да, ну, то есть ничего не дать Украине.
Они долго выдумывали формулу, а чтобы такое всё накидать, чтобы Зеленский мог продать своему населению как премогу.
Ну и вот, давайте вот эти двусторонние соглашения, которые будут гарантировать Украине, то, что даёт и так запад ей сейчас.
То есть, военную помощь, советники, оружие, деньги и тому подобное.
То есть, все то, что сейчас есть, просто зафиксировать формальных этих самых двусторонних соглашений.
И то, кстати, там, я смотрю, есть противники такого подхода.
Но тем не менее, вот это и все, что на Вильнювском Самете, Запад, НАТО конкретно готовы дать Украине.
А на Самете Евросоюза мы видим даже уже некоторые страны, которые считаются нейтральными, Австрия, Мальта.
Они заявили, что мы не можем Евросоюз выступать вот участником конфликта, да, и даже Даня оказалась бы,
что она там вроде поддерживала Украину, заявляет, ну давайте не будем говорить, что Украину видеть в Евросоюзе надо и тому подобное,
потому что нервируют это жители самого Евросоюза.
А знаете, кстати, когда вот сейчас очень включились вот эти все лоббистские структуры,
Financial Times сегодня редакционную колонку посвятила тому, что нужно снабжать Украину,
воспользоваться моментом в России, якобы какой-то слабости там или еще чего-то, да,
и надо продолжать, очень опасаются, что вдруг там на самом этината отвлекут внимание от всего этого, да,
нужно вот воспользоваться этим моментом. Знаете, о чем не пишут, вообще.
Вот не Financial Times, который подробно освещает весь этот вопрос и другие западные газеты.
А вот этих обещаниях, которые Зеленский дал с Требу на Верховные Рады.
Триллион долларов ВВП через несколько лет.
Самое главное, о чём вообще стараются не упоминать,
зарплаты на Украине будут вот как в Евросоюзе, плюс тридцать процентов.
Ну а чего, в самом деле, не пообещать?
Ну просто возникает закономерный вопрос.
Если вот это несерьезное обещание ретранслировать в Евросоюзе,
то жители начнут спрашивать, извините, так это бедный стране, мы помогаем, которая хочет, чтобы зарплаты полностью бюджета своего нет,
они берут наши деньги и хотят, чтобы зарплаты мы получали больше, чем жители Евросоюза.
Вот такой подход не зеленского, никого не удивляет, но в Европе стараются об этом просто не говорить, просто не упоминать.
Что касается саммета НАТО, он стартует 11 числа, то есть ровно через 11 дней,
и с последнего, что было заявлено официально, приглашение о вступлении Украины в Северо-Атлантический Альянс точно не прозвучит,
сказал Слоутенберг. Украине самолеты F-16 на саммете НАТО точно не поставят. Об этом сказал Остин, глава Пентагона.
Вернемся.
Это к России дальше будет уничтожать собрание украинских
военных снаемниками и западными генералами, подобные
тому, что было в Кромоторске.
Только что заявил глава министерства иностранных дел
Лавров.
Министр также назвал враньем чистой воды заявление
о том, что Россия якобы взорвет за порожку АЭС, а пост
прет России прион Небень за сообщил о том, что Москва
распространила в Савбезии геносамблею.
Письмо с призывом к западу не допустить ядерных диверсий Украины в отношении
атомной электростанции для подобных опасений вообще есть множество оснований.
Смотрите сами в Германии. Украинских военных обучают ликвидации
последствий применения ядерного оружия. Среди мирного населения Украин и Минздрав
страны распространяют вот такие методички о том, как себя вести в случае аварии на ядерном объекте.
Инструкция о том, как действовать в случае подобного ЧП
и защитить себя от радиации раздаются кранов и кейфские
пропагандисты.
Вообще в Киеве установили дополнительные устройства
для измерения радиации, сообщили официально городские
власти.
Зачем?
А на контролируемых режимах Зеленского территории,
прилегающих за порож в КС, проходят масштабные учения
МВД и Национальной полиции.
Едерная катастрофа на станции отрабатывается массовая эвакуация населения.
В случае аварии на Запорожской АЭС эвакуируют около 30 тысяч человек.
Это касается жителей четырех областей – Днепропетровской, Херцонской, Николаевской и Запорожской.
Чтобы отработать механизм эвакуации, масштабные учения провели на Днепропетровщине,
где под ударом Никопольские и Криворожские районы.
Подобные тренировки прошли и на Запорожье.
Подибние тренувания відболыся и на Запорижье.
Автобус с эвакуированными в сопровождении полиции подъезжает к сборному пункту.
Автомобили проверяют на уровень радиации, потом поливают водой. Дальше очередь за дозиметрами. Люди признаются тревожно.
Как очень страшно.
Очень страшно, конечно. Как вы считаете? Очень страшно.
Некоторых людей положили на насилки, как сделали бы самыми тяжелыми пострадавшими.
Медицинские палатки развернули на пункте эвакуации и в одну из больниц, где готовы принять до 700 госпитализированных.
Вчиновники подсчитали, что для эвакуации людей из четырех регионов понадобится 20 поездов.
Кроме того, жителей в случае опасности будут вывозить автобусами и автомобилями.
Около 22 600 единиц личного транспорта, плюс люди, которые берут с собой еще людей.
Как раз только будет задействовано.
Плюс у нас будет 5 железнодорожных поездов и 5 электропоездов.
У нас по плану три таких пункта. Они сегодня развернуты.
Кроме того, 23 сборных пункта — там, куда приезжают жители из загрязнённой зоны.
В тему разяной герсучей самого плохого сценария временно покинут свои дома,
придётся приблизительно трёхсот тысячам человек.
Именно для такого количества отрабатывают пути эвакуации.
Радиционный аварии невозможно подготовиться так, чтобы защитить всех на 100%.
Есть ряд действий, которые будут использоваться органами власти,
чтобы защитить максимум людей,
которые попадут в зону действия
потенциально возможного террористического акта,
который может совершить Российская Федерация.
И это Российская Федерация.
Что нам в Киеве делать?
Сейчас согласны тем прогнозам,
которые есть Киев за пределами поражения.
Я Киев позадмежу его в плево.
На судьба других украинских городов
Зеленского его подручных,
видимо, не волнует.
Но тот факт, что Крым за пределами поражения
Западного оружия в ССУ
не дает покой пропагандистам из ваш пост.
Они требуют до кейфскому режиму дальнобойные ракеты и самолета F-16 для атак российских бас
или не снабжения Крыму и защита Отвыкаясь с Россией.
Wall Street Journal пишет, что США уже близкие к передачи в ССУ Ракет дальнего радиуса
действия атакам, которые способны бить на расстояние около 300 километров.
Впрочем, в Пентагоне утверждают, что ничего не знала,
решения передать Украине подобные системы и никаких новостей об атакам су военного ведомства США нет
политику и вовсе пишет что в белом доме активизировались обсуждения возможной передачи украине
кассетных боеприпасов которые запрещены в 120 странах мира связан этот запрет с тем что такие
снаряды представляют огромная опасность для гражданского населения в первую очередь но администрации
Байдена на это, разумеется, наплевать. Там полагают, что
кассетные боеприпасы помогут в контрнаступлении
в ССУ. Вооружает кейфские режимы Германии. В новом
пакете помощи от ФРГ РЛС среднего радиосодействия
ТРМЛ-4Д. Три моста-укладчика, бибер, грузовики и пограничные
патрульные машины. Воевать с русскими, с учетом
опыта украинского конфликта, готовятся на полигонах
бунда-сфера и немецкие солдаты.
Смотрите.
Эти солдаты двигаются на бронемашине в сторону
Казармы, прямо посреди тренировочных боевых действий.
Они еще не знают, что вот-вот угодят в засаду и будут
вынуждены держать оборону.
Такой сценарий все чаще отрабатывается бунда-сфером,
ведь именно так зачастую происходит на Украине.
Бойцы используют все необходимое снаряжение для имитации
ближнего боя, стремясь нанести противнику максимальный
урон в живой силе.
Правда, холостыми патронами, но все выглядит естественно.
Для 130 военнослужащих это своеобразный обряд посвящения,
а значит никаких телефонов, контактов с родными и особый
с порядок дня до конца учений, в том числе отработка
боевых действий в условиях радиологической, химической
и биологической угроз.
Солдаты должны уметь работать даже в таких условиях,
при этом находясь в противогазах и спецзащитиями.
И пока одно отделение отрабатывает обеззараживание и деактивацию
техники, другое вновь попадает в засаду, однако во второй
раз они действуют лучше.
Такие боевые действия должны быть отработаны до
автоматизма.
Твой наскорящий этой роты учится работать вместе.
Солдаты признаются, что, например, у Украины они
хотят быть готовыми полноценно защищать свою страну.
При этом у киевского режима с защитой страны дела обстоят
так себе.
Как отметил пост претро, сей вон не бензе, украина
лишилась почти всех, имевшихся.
У них вооружение, а поставляемое западам техника сгорает
на поле боя и никакие натовские вооружения.
Баланс сил в ходе к конфликта не изменят.
Вот так сгорело очередная американская гаубица, например,
М-3-7-орки.
Украинские боевики пытались спрятаться между деревьев
на право бережье Днепрая, это херсонская область,
но российский дрон комикадзе их все равно нашел и уничтожил.
Уничтожил вместе с орудием.
Бывший посыл США в России Макфол жалуется, что контрнаступ
в Сауне удается из-за отсутствия авиации.
Огромные потери, не русофоба Макфола, не посылающего
украинцев на убой Зеленского, не беспокоит, а действительно
чудовищном масштабе этих потерь, говорят результаты
опроса Киевского международного института социологии,
которые, к слову, провели еще до начала контрнаступления.
Итак, страшная цифра.
78% украинцев имеют близких родственников или близких
друзей, которые были ранены или погибли во время войны.
Средним респондентам имеют по 7 близких, убитых или
получивших хранение в ходе конфликта.
Цифры страшны.
Запт руками Зеленского действительно ведет войну до последнего
украинца.
За каждый метр ВСУ платят кровью.
Рассказал главком ВСУ с залужной и добавил в интервью
газетий ваш пост, что его просто бесит.
В комментарии о медленном наступлении в ССУ, ведь армия России иногда превосходит в ССУ по артиллерии 10 раз, мы вас предупреждали.
Выкапывай! Выкапывай!
Завалила! Выкапывай!
На этих кадрах из украинских окопов российские артиллеристы разносят временные траншеи наступающих в ССУ.
Один из бойцов оказывается заживо погремен под землей от упавшего рядом снаряда.
снаряды. Товарищи пытаются откопать его голыми руками солдат Кантужин, но жив.
Пороны России публикуют кадры поражения киевских боевиков в районе одной из опор Антоновского
моста на левом берегу Днеправ. В результате удара оперативно-тактическим ракетным комплексом
и скандер уничтожены до 70 киевских головорезов. Также разрушен один из пролётов сооружения,
ствольные реактивные артиллерии, пресекают любые попытки высадить десанты.
Мы наносим в огневое поражение, проводятся развед поисковые действия,
полномерное систематическое уничтожение. Мы их так всех потихоньку загоняем под мост,
они пытаются там оказать помощь своим. Впереди пытаются подвести боеприпасы,
медикамент, но мы наносим огневое поражение. На нашем берегу их не было и нет,
но за остров мы сейчас боремся. Соответственно мы свои задачи выполним
в ближайшее время и их уже скоро будет не больно.
Круглосуточно ведется воздушная разведка при помощи БПЛА Орлан-10. Именно он корректирует
огонь сенцепёков и удары авиации. На левом фланге Запорожского направления 19-я дивизия 58-й армии
и точным ударом накрывает несколько наступающих станков в БМП.
На Западе уверяют, что идея «Фикс» продвигаться по всей ширине фронта
принадлежит главкому залужному.
На «Анфюм» что я хинь «геген»?
Первоначально под контрнаступлением подразумевалось три основных направления.
Однако теперь их пять или шесть.
Как утверждают в высших военных кругах Украины,
автором такой идеи является никто иной, как генерал-залужный.
Именно он пришел к мысли, расширь деню фронта и наступать с малыми группами.
А это уже времевский выступ, аккурат после ночного боя.
На кадрах с БПЛа видны огромные кратеры от разрывов фугасных снарядов.
Рядом тела в СИУшников и разбитая бронетехника.
Провальный штурм российских позиций от первого лица публикует бывший морпек США.
Российские опороны наводят на ВСУ Страху, уже с некоторой бойцей бросают танки посреди боя на кадрах 2 уцелевших Т-72 АБ.
А здесь российский лонсет. Буквально плавят американскую Гауби ЦМ-37-орке вместе с расчетом и боекомплектом.
Журнал Forbes утверждает, что только за один день в наскуплении под малой такмачкой ВСУ потеряли 25 танков и БМП Бредли.
На этой войне случалось множество раз, когда броня американского преды спасало украинскую пехоту.
Я уже успел подорваться на противотанк во имени.
Также было прямое попадание аккумулятивного снаряда в башню.
Если бы мы действовали в данном театре боевых действий на другой БМП,
я с уверенностью могу сказать, что бригады уже не было бы.
Согласно результатам опроса киевского международного института социологии,
78% украинцев имеют близких родственников или друзей,
которые были ранены или погибли во время боевых действий.
Глава украинского мига пулебы считают, что страна при этом
готова воевать с Россией на протяжении многих лет.
То есть действительно до самого последнего украинца.
Спустя почти месяц после начала контрнаступления
успехи в СУ довольно скромны.
Однако у них есть еще пять бригад,
которые проходили обучение на Западе.
Эти войска пока что не были введены в бой.
Эти войска пока что не были введены в бой.
Так что у украинских военных ещё есть шансы.
Более важными делами занят президент Зеленский.
В Киеве он принял Гретту Тумберг, эко-активистки,
которая так и не закончила среднюю школу,
подарили кепку из переработанного белья.
Руководитель офиса президента Ермак хочет,
чтобы Гретта защитила немецких плеопардов
от страшных русских агрессоров.
Мы рады приветствовать вас на брифинге первого заседания международной рабочей группы.
По экологическим последствиям войны на Украине.
Главное управление разведки Украины в виду отсутствия адекватного руководства
жалуется на то, что некоторые партнеры призывают Киев продвигаться вперед
и сражаться яростнее, чем когда-либо.
Делиться инсайдами британская иконами сна суровые будни войны жалуется
жалуются и советник Зеленского подаляк в интервью итальянской карыры «Долосера».
Русские организовали три оборонительных рубежа —
окопы, бункеры, артиллерию, ракеты, тысячи танков,
защищенных в местах и авиациях,
на готове около 360 тысяч солдат.
У нас нехватка крупнокалиберных снарядов и ракет,
даже наша авиация по-прежнему ограничена,
поэтому мы не можем наносить удары по российским маршрутам снабжения.
«Ди Руссиши гейгнвят существует большая критика того,
что у России было много времени для подготовки,
Потому что поставки оружия не были такими быстрыми, как того треплую президент Зеленский.
Вынесёте ответственность за то, что всё идёт так медленно.
Мы сделали это очень быстро. Это мое убеждение.
Это было быстро для Германии?
Я убеждён, что оружие, которое мы доставили, о котором нас просили, было доставлено вовремя.
Мы сделали вклад в то, что Украина смогла организовать наступление.
Германия предоставила киевскому режиму новый пакет военной помощи.
в него входит одна RLS среднего радиуса действия, три моста-укладчика «Пибер» и другое оборудование для
разминирования. Вся международная помощь Украине с начала СВО оценивается в 170 миллиардов евро.
Главный евродипломат Борель, который чувствует себя министром обороны Европы,
готов переименовать Европейский фонд мира в оборонный фонд Украины.
Военная поддержка Украины должна стать долгосрочным проектом. Её нельзя
изчислять миллиардами евро или количеством снарядов.
Такие поставки должны продолжаться и в долгосрочной перспективе.
Как военное время, так и в мирное.
Мы должны дать Украине шанс для защиты собственной страны.
Скорее всего, европейский фонд мира переименует фонд поддержки Украины.
Bright Part News приводит неутешительную статистику.
Южное командование освободило 130 квадратных километров за три недели контрнаступления.
меньше, чем Стайтон Айланд в Нью-Йорке. Рейтор, ссылаясь на Трамп,
пишет, что Украине в любом случае придется уступить часть земли для того,
чтобы завершить войну. Подливает масло в огонь и бывшегоца-адмирал
королевских ВВС. По его мнению, Украине не удастся освободить все территории,
ведь ресурсы западных спонсоров не безграничны.
«Украина, вероятно, никогда не освободит Крым и Донбасс,
и поэтому это скорее вопрос о том, где будет проведена линия на карте,
когда прекратится война, и у Запада есть много внутренних
приоритетов.
Здесь в Лондоне у нас есть кризис стоимости жизни,
есть кризис инфляции.
У нас нет оружия в нашем арсенале.
Мы делаем все возможное, чтобы поддержать Украину,
но мы не можем продолжать в том же духе.
Но изолужный главнокомандующий Украина в интервью Ваш
пост рассказал, что его бесит комментария о медленном
наступлении в ССС, далее прямая отстат.
Это не шоу.
Это не шоу.
Это не фильм.
сериал, за которым наблюдает весь мир, на который делают вставки или что-то подобное,
каждый день, каждый метр даётся кровью, заявил главком ВСО, без полного снабжения эти планы вообще
неосуществимы, но они выполняются. Да, может быть, не так быстро, как хотелось бы участникам шоу,
как хотелось бы участникам фильма и сериала, наблюдателям, но это их проблемы, мы делаем всё,
что можем. По словам залужного, чтобы украинское контрнаступление продвигалось быстрее,
украинцам нужны больше каждого вида оружия, украинцам нужны F-16, украинцам нужны вертолеты,
украинцам нужны более активные поставки вооружения. Залужный сказал, что западные страны без
превосходства в воздухе не должны рассчитывать на победу Украины в войне с Россией. Превосходство
Россия в артиллерии сообщил залужный иногда в десять раз выше, так что у нас прямо сейчас нет никаких шансов, то ли про зрение, что вряд ли, то ли подготовка плацдарма для новой военной помощи.
Если есть возможность, давайте послушаем от первого лица, что называется.
Чтобы контрнаступление Украины продвигалось быстрее, Валерий Залужный, главнокомандующий вооруженных сил Украины, говорит, что ему нужно больше каждого вида оружия.
И он говорит всем, кто готов слушать, в том числе и своему американскому коллеге, генералу Марку Милли.
Залужный выразил разочарование тем, что Украина до сих пор не получила современных истребителей F-16, американского производства, обещанные совсем недавно.
И, по-видимому, они вряд ли поступят до осени.
По словам Залужного, его армия также должна иметь
не меньше артиллерийских орудий, чем противник, но
из-за ограниченных ресурсов русские превосходят в этом
их в десять раз.
«Меня это бесит», — сказал Залужный.
Когда ему говорят, что долгожданное контрнаступление
Украины на Востоке и Юве страны началось медленнее,
чем ожидалось.
Это не шоу, это не шоу, за которым наблюдает весь
мир, на которой делают ставки или что-то подобное.
«Каждый день, каждый метр даётся кровью», — сказал
Залужный.
на вознабжении эти планы вообще неосуществимы, добавил залужный.
Ну и грустные шутки, примета, что называется времени, хотя, наверное, не смешно.
116 человек уехш из России в страны СНГ и в Грузию из-за мятежа Пригожина обратили
сегодня за помощью в МИД РФ, чтобы им помогли вернуться. Ведь некоторые потратили
последние деньги на билеты из России и теперь не могут оплатить путь домой. Хочется всех их обнять.
Дмит России заявили, что уехавшим придется искать деньги самостоятельно. Я просто напомню,
что в день попытки свержения власти билеты некоторые авиакомпании, ну например, в Ереван,
Или, допустим, в Стамбул, в эконом-классе продавали за 200 тысяч билетов, к вечеру не было.
Многие их купили, но потом было, что было, теперь просят денег, пожалуйста.
Вот про этот сюжет, это, конечно, обнять и плакать, по-другому никак.
Это нельзя характеризовать.
А теперь по поводу очередной волны истерики вокруг ядерной темы.
Да, конечно, мы не можем исключать, что киевский режим готовит какую-то провокацию, связанную с ядерными объектами.
Но есть вторая версия, тоже не менее подкрепленная, что называется.
Всякий раз, когда у киевского режима у наших западных партнеров начинает что-то активно не получаться и рассказывать не о чем,
Вбрасывается тема ужасно пугающей людей, связанной с ядерным оружием, с ядерной энергетикой и так далее.
Я помню пару лет назад в Литве, по-моему, раздавали йод населению и так далее.
Сейчас, когда Массачусский университет рассказывает о том, вот как ужасно будет ядерная война,
Правда, ничего там, никаких блестящих открытий я не увидел в этом, и ролики, и всё в этом тексте.
Мне такое в школе рассказывали.
Ещё можно почитать учебник-сержантам отострелковых войск.
Там в разделе общая информация о ядерном оружии всё это написано.
Вот ровно то же самое примерно.
Поэтому не удивили.
Неплохо, что американские учёные это делают, потому что американцам, конечно, надо об этом напоминать.
Потому что именно американцы, во-первых, опять же, вспоминаем, не так давно нам показывали веселые песенки с роликами о том, что если вы увидели ядерный гриб,
немедленно идите домой, закройте дверь и за штурте окна. Это вас спасет.
Отоком подальше.
Да.
Чтобы вас не ранило осколками.
Да, особенно, если вы увидели ядерный гриб, сразу немедленно возвращайтесь домой.
Вот. А с другой стороны, именно американцы, американские военные последовательные десятилетия продвигали тему приемлемости нанесения ограниченных ядерных ударов, маломощными зарядами в современной войне.
Об этом тоже забывать нельзя. Это именно американская была такая концепция, в которой она, по-моему, остается сейчас.
Товарищ военный меня, возможно, поправит. По-моему, они ничего не меняли в этом смысле.
Здесь хочется тоже напомнить и американским военными, и американскому обществу,
классическую фразу Энштейна о том, что он не знает, будет ли третий мировая война ядерная,
четвертая точно будет вестись камнями и палками, здесь никаких сомнений нет.
А то, что американцы рассчитывают, что Россия не нанесет ответного удара или не успеет по каким-то
причинам нанести ответный удар. Я бы не был на их месте столь оптимистичным,
пускай думают посерьезнее на эту тему. По поводу Самета Есовского, предстоящего Самета
НАТО, там опять фееричный набор заявлений замечательных от всех европейских политиков,
которых, видимо, не читали учебников, в том числе сержанта стрелковых войск.
Но они свое дело знают туго, потому что история о том, что надо, как Урсулов Андрилен сказал, удвоить поставки вооружений.
А Баррель сказал, не удвоить, будем просто всегда поставлять.
Вот просто теперь в постоянном режиме будем поставлять.
Отчего так?
Видимо, они наконец-то поняли, вспомнили, что лучший спонсор политической компании, избирательный,
Это военно-промышленный комплекс.
Вот, если ты продал танки, к тебе немедленно приходят люди из фирмы, которые продают самолеты.
Извините, а нам?
А нам как?
Мы вам тоже поможем потом на выбор.
Давайте самолеты тоже продадим.
Желательно продавать подороже.
Вспоминаем фашистскую Германию, где тот же самый...
Товарищ Порша продавал забешенные деньги товарищу Гитлеру свою собственную продукцию.
Совершенно не стесняюсь.
И опять же не будем забывать, кто постоянно подталкивал товарищи Гитлера все больше и больше военной экспансии.
Это вредстоители военно-промышленного комплекса Германии.
Они, кстати, все эти компании прекрасно трудятся в той же самой Германии.
Ничего там не поменялось.
Начинают BMW Mercedes и заканчивают байером и всеми прочими товарищами, рын металлом.
Все те же люди.
Вот, ну и буквально... А, еще Кайкалас, конечно, прекрасный, который сказал, что вот мы не готовились к войне в 30-е годы в Истонии.
А потом вот оказалось, что поздно готовится. Тоже надо учебник почитать. Там много интересного, она подчеркнет про диктатуру президента Реггента Пятса.
Вот таких, как Кайкалас, он отправлял в лагеря для лодерей.
Они в 1938 году создали конслагеря для безработных, насильственных, стюремным режимом и порками.
Вот прекрасное место для девушки, мне так кажется, могло бы быть.
Ну и два слова про Столтенберга.
Вот он сказал, что на самете в Виннюсе пошлёт Украине сильный сигнал поддержки.
Я подозреваю, что это будет пенок.
Идите и воюйте.
Патронов мы вам ещё продадим.
Идите и умирайте. У нас надо загружать нашу промышленность. Поэтому ничего личного, просто бизнес.
Вот так.
Возвращаясь к ядерной теме, надо отнесись к этому максимально серьезно.
Так часто так активно. Об этом не говорили в последнее время. Все это, конечно, указывает на безвыходное положение украинской армии,
и армии на безуспешность контрнаступления, как если бы казалось, что они в самом деле
отчаялись на этот безумный шаг. Министры здравоохранения украинского мы вам уже показывали,
которые рассуждают на тему того, как действует, если вдруг шарахнет Запорожская Атомная Станция,
что, возможно, Киевляне все-таки выживут на украинском телевидении, при этом крутит ролик.
Твои действия, если начался ядерный армагеддон, ну, если взорвется АЭС.
Без паники и йода с респиратором и очками. Как действовать в случае аварии на ЗАЭС?
Если авария застала вас дома или в другом помещении, оставайтесь там. Если вы на улице,
зайдите в ближайшее доступное укрытие. После возвращения с улицы, постарайтесь принять душ
с мылом без кондиционера для волос. Уличную одежду поместите в пластиковый пакет или
герметичный контейнер. Ограничьте поступление воздуха извне, окна, двери и вентиляцию закрыть.
щели и дыры заткнуть, кондиционеры выключить.
Помните, радиоактивный материал оседает на внешней стороне зданий,
поэтому не нужно трогать стены и крыши.
Дальше следите за сообщениями власти и службы чрезвычайных ситуаций.
Что можно сделать сейчас?
Запастись питьевой водой продуктами.
Питаться едой с холодильником можно точно так же, как и пить воду,
которую набрали до аварии.
Кипячение воды не очищает её от радиации.
Главное в случае радиационной опасности — защитить органы дыхания.
Подойдёт обычный строительный респиратор, маска и леватно-марливая повязка.
Глаза защитят от попадания радиоактивной пыли герметические очки.
То ли клинические идиоты, то ли дебилы, то ли задебилов и клинических идиотов держат всех абсолютно вокруг.
Так рассказывают про ядерный взрыв, как будто бы это прогулка.
Можно потом подойти к холодильнику, его открыть, взять еду, поесть, спокойно и лечь после спать.
Товарищ полковник, хорошего у нас сегодня. Лёгкая пятничная программа.
Хотел начать с того, что Украина собирается перейти к углубленному изучению английского языка, вроде как это не совсем по моей кафедре, но тем не менее.
Последний раз на учениях в Киеве я был незадолго до распада Советского Союза.
У них тогда еще уже тогда царила радостное возбуждение, такая эйфория, экзальтация.
Вот шенклитый москалис еле наше сало, сейчас мы отсоединимся, мы по размерам, как Франция и территория.
Я же это слова все их передаю того времени. У нас население примерно такое же, будем жить как Франция.
Я им тогда еще как посредника высокого штаба говорю, ну а где вы будете проводить мероприятие боевой оперативной подготовки?
У вас полигон это приличного нет на территории страны, где бы было бы километров 700 безлюдного пространства для боковые сектора безопасности.
Ответ до сих пор, помню, в Сахару будем ездить стрелять.
И одновременно они вели разговор о том, что надо забыть язык акупантов и перейти на державную мову.
Я вот им тогда еще, кстати говоря, 32 года назад предложил,
вы не знаете ни английского языка, ни мовы.
Вам все равно на какой переходить.
Переходить его лучше сразу, на английский.
Правда, они меня после этого чуть накол не посадили.
Но тем не менее предложение...
Ну, теперь до них все дошло.
все дошло. Теперь до них хоть хоть тридцатьтого года спустя дошло, что в принципе намови то
далеко не уедешь. О вещах более серьезных. К слову говоря, значит наибольшие потери
украинской бронетехника несет от старого доброго оружия именуемые противотанками
фугасными минами ТМ-62М. Если какой-нибудь броневтомобиль танк наезжает вот на эту
мину ещё советского производства, то, как правило, он получает
такие повреждения, что в большинстве случаев и ремонт
невозможно.
И, похоже, этой проблемы уже озаботились и на Западе,
они поставляют Украине сейчас и средства разминирования,
и боевые машины разминирования, и боеприпасы инженерных
войск, поскольку вот даже в этом бою в районе малой
такмачки, который, ну, стал так широко известен, вот,
Например, бронированные машины разминирования на базе танка «Леопард-2Р»
как-то не очень хорошо себя проявили.
Там были и невытролиные мины, на которых стали подрываться следующими за ними бронемашины и танки.
И, опять-таки, мы слышим голоса и со стороны главнокомадующей, вооружёнными силами Украины Залужного,
что в принципе вооружение, военной техники, средств для преодоления хорошо оборудованным и возжидерным отношениями обороны недостаточно.
и нет господства в воздухе.
Действительно, это очень трудно без превосходства и в воздухе,
и в общей огневой мощи прорвать подобную оборону.
Но раздаются и совершенно фантастические советы,
в том числе у нас некоторые знатные эксперты,
не на канале «Россия». Один сразу скажу.
«Упаси господь».
Да, озвучивает такое мнение.
А что если украинцев помощь поставить дымовые завеси
при преодолении минных полей?
Но я вот как услышал, боже мой, как тебе такое в голову могло прийти?
Но, во-первых, не преодоление минных полей, а проделывание проходов минных взрывных заграждений.
Это могут делать и с опероручным способом, и взрывным способом, ну с помощью так называемых змей горыночей, он у нас получит такое наименование.
Опять-таки, когда проделан проход в минных заграждениях, что делается? Он обозначается, минное поле огораживается,
организуется комбендантская служба и через этот проход начинает проходить техника личный состав и так далее и все там это дело регулируется но теперь представьте там еще и дыма напустить а
у танка когда водитель механика с закрытым люком у него сектор обзора 6 градусов вот попади еще в этот проход который проделан с помощью взрывного способа так что полная ерунда а что если говорить по сути дела то действительно вооруженным силам
Украина надо на совершенно новый уровень выводить инженерные войска, инженерно-соперные подразделения,
инженерные бригады штурма и заграждения, артиллерию, потому что, ну, чтобы ты не рассказывал о войне 21 века,
пока у тебя не будет вот банального огневого превосходства на участках порыва,
ну не реши, что ни одной не боевой, ни оперативной задачи.
Никакие хитрости тебе не помогут, если у тебя нет простого превосходства в силах на участках порыва, там 4-6 раз.
И это, собственно говоря, самое такое банальное правило военного искусства.
И, похоже, это до них уже начинает доходить на Западе тоже,
что так уж просто российскую армию с насколько не возьмешь.
С минами вышло достаточно странно,
то ли это дилетанты пишут бесконечные публикации,
то ли они в самом деле удивлены наличию у нас минных заграждений.
Все абсолютно западные средства массовой информации
пилирует к тому, что украинская армия ничего не выходит из-за того, что русские разложили мины,
но вот Нью-Йорк Таймс еще сообщает про неудачный украинский ландшафт,
что отдельно, конечно, отдельно потешно. Читаем.
Украинское контрнаступление сталкивается с врагом почти таким же устрашающим, как русские,
местность. За три недели Украина практически не продвинулась на одном из основных направлений
наступления, на юге. Обширные поля оставляют мало места для укрытия украинских войск,
танков и бронемашин. По краям растут деревья, скрывающие
российские силы и ограждающие их от наблюдения с воздуха.
Помимо естественных препятствий, километр российской обороны,
траншей, танковых ловушек и мин, в лучшем случае позволяют
украинским войскам продвигаться лишь постепенно. Для перелома
ситуации нужно будет овладеть местностью. Многие военные
аналитики считают, что наступление на юге может
определить судьбу военного конфликта. Медленный темп
скорее всего – результат нескольких факторов. Российские
войска продемонстрировали компетентность ведя бои.
Бронетехники и пехоти нужно пройти по маршрутам,
Россия тщательно заминировала. Под густой листвой русские могут скрывать танки противотанковые
ракетные расчеты и пехотные подразделения. Дальше от линии фронта среди зелени также могут
быть размещены артиллерии и средства противовоздушной обороны. Этой комбинации достаточно,
чтобы сорвать или задержать украинское наступление. Ну то есть ко всему они бедно и подготовились,
глядь, появляется местность деревья и зеленое листво, которое тоже выступает на стороне русских,
Вообще грешно смеяться, но все это не выдерживает никакой критики, как часто говорят про танцоров,
которым мешают ноги, ну вот Зеленскому местность мешает, надо было им в Сахару, как вы обсуждали 32 года назад.
Пожалуйста.
Но мы видим, что тональность и западных смеей и политиков меняются, они понимают, что не удастся Украине завершить успехом
это контронаступление, оно и затягивается, и много ресурсов требует, но я бы обратил внимание
в связи с этим и на другое. Они говорят, что конфликт это длительный, и нам нужно как можно
дольше рассчитывать, поддерживать Украину. И вот заявление Борелля, я бы дополнил еще одним заявлением
Эдварда Лютвака, это советник Рейгана бывший, теперь советник Байдена, ну такой американский геостротек.
Он заявил, что вряд ли этот конфликт закончится к концу десятилетия, то есть уже рассчитывает, что, наверное, минимум 10 лет.
Я вам хуже скажу, что Сеймур Хёр что-то написал про 117 лет у многих останавливающих сердца.
Здесь возникает вопрос, а хватит ли, условно говоря, этих самых средств у европейцев и американцев?
Мы привыкли думать, что ну вот там западный блок, 700 миллионов человек, печатают деньги и все такое.
Это война сжигает ресурсы западных стран, и уже это отражается так или иначе на благосостоянии жителей западных государств.
То есть, готовы ли США или Европейский Союз Украину поддерживать до последнего европейца или американца?
Вот еще вопрос.
Поэтому, я думаю, что война будет переходить в фазу скорее веалотекущего конфликта войны на истощение.
Но при этом они попытаются завести в очередной раз обман на тему про примирение, заморозку конфликта для того, чтобы снова накачать украину оружием и снова запустить в бой.
То есть эти сказки известны, поэтому в данном случае важно действительно перемалывать эти ресурсы и не вестись на дипломатическую имитацию, как они сами говорят.
Теперь вернусь еще к белорусскому сюжету.
На самом деле, да, история с неудавшимся мятежом показала, что неудачники не только мятежники,
но и вот эти ребята, которые ждали и хотели свергнуть власть в Беларуси.
Во-первых, сам мятеж был купирован очень быстро, они даже ничего не успели.
Тихоновская действительно пыталась возбудить коленовцев.
Они даже не смогли покинуть боевые порядки на линии фронта,
то есть не смогли даже приблизиться к беларусским границам.
И тем более эта ситуация показала, что никаких реально боеспособных спящих ячейок у них нет.
Никто не проявился. Это значит, что за последние годы мы неплохо поработали по их выявлению.
И, кстати, тут бы я напомнил слова Лукашенко в отношении уже России.
Он сказал, что вот в этой ситуации многие под Плинтусом до сих пор сидят в России и ждут этого удобного момента.
Этот совет был не просто так дан.
На самом деле, проводить вот эту работу внутри страны, это очень важно,
чтобы в следующий раз, или, не дай бог, этого раза никогда не было,
но чтобы пятая колонна все-таки действительно не имела никакого шанса изнутри что-то сделать.
Мы эту работу проводим уже три года, Россия вот, ну, фактически год-полтора,
но ее не надо завершать, потому что мы видим много, очень много закладок,
много спящих этих групп, на которые рассчитывают, в том числе, украинские и западные спецслужбы.
Поэтому это крайне важно для того, чтобы обстановка внутри страны сохранялась контролируемой,
для того, чтобы ни Тихановский, ни там квази добровольцы русские не имели,
которые нападали на Белгородскую область, совершадерсионные акты,
и не имели никаких шансов получить какую-то точку опоры внутри государства, внутри общества.
Это очень важно.
Реклама.
Итак, во Франции уже третий день бушают массовые беспорядки за убийство полицейскими 17-летнего подростка.
Недовольные граждане громят магазины, поджигают административные здания, автобусы, вступают в стычки с полицией.
Минувшую ночь у 249 жандармов получили ранение по меньшей мере 667 человек были арестованы.
Макрон в итоге покинул самет Евросоюза.
Совсем скоро должен провести очередное экстренное заседание правительства.
Вот что прямо сейчас творится 5-й республики.
В общем, Франция полыхает, но на самете Евросоюза прямо сейчас обсуждают слабость власти Владимира Путина.
Давайте мы в Евросоюз перенесемся на прямой связи шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. Чем все может закончиться в опасности или французская государственность? Может быть, как-то надо помочь?
Действительно, сейчас все задают этот вопрос, в том числе и во Франции, потому что никто не ожидал такого размаха вот этих погромов.
Они уже превзошли по масштабности погрома 2005 года в кляжи Субуа, которые начались тоже сгибели подростков.
Но в этот раз всё, конечно, уже просто непонятные масштабы приобретают,
поскольку сжигают уже не только полицейские участки, как это было извинено раньше,
но и всё, что попадается под руководством.
Жгут школы, жгут автобусные парки, подожгли накануне ночью отель,
хотя, казалось бы, причём здесь туристы.
То есть банки жгут.
Ну, любая вот государственная собственность или магазины, рестораны, всё подряд,
Громят, в общем, действуют на манеры БЛМ, врываются в магазины,
вытаскивают одежду оттуда, разбегаются в разные стороны.
И в то же время саму французскую полицию обвиняют тоже в американизации.
Тот факт, что полицейский застрелил 17-летнего молодого человека
во время проверки документов из-за того, что тут не захотел останавливаться.
Это тоже все-таки не совсем французские методы ведения дела.
Но, тем не менее, вот это ажесточение копится и ворох проблем, особенно социальных, особенно в пригородах Франции.
Был кризис один, был второй, сейчас ковид, и действительно бедность копится.
Большое количество безработных пригороды Парижа, пригороды Парижа являются лидерами по количеству безработных.
И в то же время, по плотности населения, мы все знаем, что плотность населения действительно высокая,
Но в то же время, кто там живет, в большинство, либо одного, либо один родитель обязательно выходят из другой страны, не из Франции.
При том, что эти люди, которые там бунтуют сейчас французы, по паспорту и родились во Франции, таковыми они себя не чувствуют, и это всячески показывают.
Несмотря на то, что накануне там провели мирный, тихий, спокойный марш в память о погибшем подростке,
И этот марш разгоняло полиции с лезоточивым газом,
и мы сами присутствовали на месте, видели, как люди с колясками,
с маленькими детьми, убегают из-под клубов с лезоточивого газа,
в слезах, и задают один-одинственный вопрос.
Почему такое отношение со стороны полиции к жителям пригорода?
Естественно, говорят, что после этого пригороды будут отвечать
еще жестче и еще больше.
Мы уже видели, что ночью ввели полицейский спецназ бронированные машины,
пытаются взять под контроль французские власти ситуации,
Но сейчас, поскольку Макрон действительно уехал из Брюсселя, даже не дав пресс-конференцию,
отменил свой визит в Германию, спонированный на эти выходные.
Сейчас многие поговорят, что ему придется вести чрезвычайное положение не во всей стране,
а именно в тех пригородах, где идут беспорядки.
Это позволит полиции использовать уже более серьезные методы,
без того, чтобы объяснять эти методы общественности.
И вот тогда уже, возможно, будут как-то пытаться погасить этот бунт словами.
погасить не получается действительно вопросов их полицейским да и вообще к
властям накопилось много отсюда и гнев уливается не только на те
стражи порядка которые заходят в эти районы но и в том числе на всевозможные
муниципальные учреждения и государственную собственность только
спасибо насть вам огромное шеф нашего европейского бюро анастасия попова на
прямой связи брусель амакрон где он неделю назад что там говорил что в
В России там трещина, вот во власти, видите.
Надо воспользоваться, говорил Макл, когда удвоить поставки в вооружение.
Давайте и мы.
Так и нам надо пользоваться. Всё верно, в самом деле. А что делать?
Вы знаете, причём я сейчас смотрю бронемашины полицейские, да?
Франция, вам нужны бронемашины? Зачем вы их на Украину посылаете?
Вы о своей безопасности позабоете.
Сейчас в Британии разгоняют, там кто-то запустил какие-то спецслужбы-слух,
о том, что исламисты готовят какой-то мощный террористический акт в Британии, да?
Я просто что им хочу сказать?
Они же сами дали сейчас террористам в руки теперестингеры и джавелины и все что угодно.
У тех теперь может быть любое смертоносное оружие.
Когда сейчас залужный выходит, да, рассказывает о том, что вот мне нужны там...
бесят меня, когда говорят о не тех темпах контрнаступления.
Мне нужны еще F-16, нужны дальнобойные ракеты.
Так подожди, а что бесят-то?
Это же ты говорил, в декабре этого года в интервью в том знаменитом журналу The Economist.
Дайте мне столько-то танков, столько-то бронемашин.
И я легко возьму молитополь.
Что там, 80 километров, он говорил, мне пройти надо.
То есть вот ему дали гораздо больше, чем он просил.
А теперь вы видите ли, бесят.
Теперь до него дошло, что нужно еще это, это просто на западе, ведь тоже считают все это, читают все это и считают все это.
Говорят, ну подожди, ну вы тебе дали больше, чем ты просил, но, оказывается, тебе и этого недостаточно.
Алеопарды горят, танки горят, вот этот форбс посчитал, насколько они потеряли только в том первом, примерно,
потому что он увидел этот Дэвид Экс, военный обозреватель форбса, сколько леопардов сожгли.
Ну, сам разгонял вот эти все заявления о том, что они же бессмертны эти танки.
Они же просто чудо техника, они по мину оке-посуху пойдут, там все разминируют, а они горят.
Вот даже защитница природы приехала Леопарда спасать на Украину Гретто Тунберг.
Но при этом, видите, они думают, что в самом деле найдется какое-то чудо оружия для того,
чтобы всё-таки переломить эту ситуацию, так в том-то и дело, что не найдётся.
Всё, как президент говорит, пощёлкаем, и то, и другое, да, будет больше смертей среди украинцев,
да, будет больше страданий среди украинцев, но мы же понимаем, для Запада украинцы вообще в расчёт не принимаются.
Для них главное, действительно, побольше там, как они говорят, ослабить Россию.
Всё остальное, их не волнует ни судьба этой страны, ни тем более судьба этих людей.
Вот тут бы понять самим украинцам это.
Но, видите, далеко не до всех это доходит, к сожалению.
При этом, министр иностранных дел Украина Кулеба заявил,
что Украина настроена, намерена и уже готова воевать с Россией на протяжении долгих лет.
Давайте мы послушаем.
Это, конечно, тревожное заявление.
Да, всякий раз вспоминаешь, как он давал потом интервью Гордоны
сообщал, как увез не только жену, детей, но и даже двух своих маленьких баллонов с территорией Украины,
чтобы их не дай бог не убило, не ранило. Слушаем.
Как долго продлится война?
Я не знаю, как долго продлится война. Я не пророк и не могу делать прогнозы.
Мы провели опрос среди наших граждан и 58% украинцев говорят, что готовы сопротивляться годами,
Чтобы у нашей страны было место для победы,
украинцы поняли, что война – это экзистенциальный вопрос.
Вернемся через минуту.
Итак, в СО за 10 дней потеряли только у коремяной более 700 человек.
Убитыми десятки попали в плен.
В этом сборище украинских военных, западными наемниками и генералами.
И дальше будут становиться целью армии России, как это было уже в Карамоторске.
Слушаем Лаврова.
То, что украинцы используют в нарушении международного гуманитарного права
и совершают военные преступления, гражданские объекты
для проведения всяких совещаний наемников,
западных генералов и инструкторов со своими военными,
это вина Украины.
Если мы будем обнаруживать вот такие собрания,
наподобие того, что было вот тут на днях в Краматорске,
мы будем их уничтожать, потому что это люди,
которые объявили нам войну.
Вот надо во время тренировок не просто учить их убивать русских,
а как они, в общем-то, просят вас,
а надо их еще учить элементарным азам Международного гуманитарного права.
Нельзя размещать тяжелые вооружения на гражданских объектах.
Это военное преступление.
А еще Украина перестала посылать западные танки
в атаку для штурма российских позиций, чтобы они все не
сдарели.
Весь ты смотреть.
Пока!
